
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
贸易
目标地点：
郑州
期望月薪：
面议/月
目标职能：
贸易助理
###
学校：
北京医科大学
2008/8--2012/6
专业：
机械电子工程
本科
###
2012/9—至今     知业公司      总经理助理
 工作内容如下：
1、协助总经理制定公司发展战略规划、经营计划，从而更好地执行年度经营目标；  
2、协助总经理把公司管理实行制度化、规范化，有一个良好机制来实现公司的战略目标；  
3、对员工思想进行塑造，带动中级管理层听余世维讲座（职业化的养成与塑造，如何塑造管理者的性格魅力，中层危机，有效的沟通），公司绩效考核管理得到了提升；  
4、总经理会议的记录及整理，任务跟进表的及时跟进，信息报送，向总经理汇报周工作；  
5、负责协助总经理处理公司日常事务，发现问题，及时上报，做好参谋，协助总经理解决问题；  
6、文秘工作，档案管理，公章管理，计划开支的预算管理；  
7、协调好上下级，部门间的工作；  
8、依据生产日报表，汇报每日订单的生产动态情况；  
9、协助ISO-9000的推行及相关程序文件的落地；  
10、在总经理缺席时，受托代行总经理职务；  
11、协调外部关系（重要客户，供应商等）；  
12、完成总经理临时交办事项。 
 
2006/9—2012.7智业学校       教师
 工作内容如下：
中学的计算机和英语老师，此期间担任过班主任。教计算机应用软件，如：办公软件Microsoft Office Word / Excel / PowerPoint，Atuocad，Flash，Coreldraw，Photoshop，会办公、绘图、排版，网页，多媒体教学，平面设计等。有3个月时间还担任了英语教学(由于一位英语老师有事请假)。让我更好地成长为一个“对他人有素养，对工作有责任心”的人，得到了学校领导好评。
###
大学英语四级
2011/6
###
周薇
舞蹈设计活动策划