
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
计算机软件
目标地点：
成都
期望月薪：
面议/月
目标职能：
系统配置工程师
###
学校：
天津广播电视大学
学历：
本科
专业：
通信/电信/网络设备
###
项目名称：XXXXXX
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法则来写：Situation：在什么样的背景下？Task：面临什么样的目标任务？Action：针对当时的情况，采用了什么方法？Result：结果怎样，学习到了什么？如：
此项目实现XXXX厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：整体运作，促成发标项目落单；商务谈判及条款谈判负责人；挖掘需求，制作详细完整计划、协调完成解决方案；参与用户调研及重大问题决策 ，负责产品的测试与上线跟踪。
项目业绩：获取足够的发标信息及需求，维护关键客户关系，协调专家宣讲方案预埋优势；协调内部资源促成立项成功影响客户技术评分，最终签单设备+服务XX万元；实现XX家4S店可通过该系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
###
公司：
XX有限公司
2011/2--2014/12
职位：
施工员
行业：
建筑/建材/工程
部门：
工程部
工作内容：
1.熟悉建筑规范，图纸会审，编写材料计划，编写施工组织设计，接洽甲方管理人员，图纸变更及签证，跟监理保持沟通；2.树立安全第一、预防为主的思想方针，实行安全管理责任制，责任落实到人；3.制定周密的月进度计划，每月实际完成工程量和计划完成量对比，找出施工进度落后或者超前，并分析原因，该整改的落实整改；4.严格把控质量关，严格按照规范和施工图纸施工，禁止偷工减料，进场材料必须有检验合格单，并经抽检合格，建立严格的奖惩制度，对有质量问题的施工部位，严格按照规范和图纸处理。
###
大学英语四级
2005/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
