
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
模具设计
目标地点：
咸宁
期望月薪：
面谈/月
目标职能：
模具设计
###
学校：
四川省档案学校
学历：
本科
专业：
图书馆学和档案学
###
职位：
项目工程师
公司：
XXX建筑有限公司
2013/7--2017/7
行业：
建筑/建材/工程
部门：
工程
工作内容：
1、负责按照国家与地方有关工程建设的技术标准，组织有关人员认真熟悉施工图纸;2、负责施工工艺管理，确定项目关键工序并组织编制技术措施;3、负责监督组织工程技术资料收集、整理、归档管理工;4、负责组织新技术、新材料推广和应用，参与重大工程方案的评审和论证;5、负责参加单位工程的竣工验收和过程自检工作;6、负责检测设备，材料检验、试验的管理工作;7、负责统计技术的应用与实施，技术进步、效益分析与评价，现场实施方案的确定。
职位：
项目工程师
公司：
XXX房地产开发有限公司
2012/7--2013/7
行业：
房地产开发
部门：
项目部
工作内容：
1.工程部土建工程师2.负责公司工程项目进行基础、主体结构、装饰装修等分项工程及市政、园林等本专业技术管理工作。3.负责对本专业工程项目进行有效的质量、进度、投资控制、文明 施工管理、合同管理、信息管理工作。4.协同施工单位根据合同及公司总体布置情况编制施工总进度计划。5.审查工程施工组织设计，负责控制土建工程项目的现场施工 进度。6.确保土建工程项目进度计划的完成。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
大学英语四级
2010/12
###
项目时间：
项目职位：
项目描述：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库；
作为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计；
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高
了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXmxXXm，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX 的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
工作认真负责，不推卸责任，能承受工作中的压力，工作上可以独当一面。具有团队精神，能与同事，其它部门积极配合，公司利益至上。服从性好，能与上司保持良好的沟通，尊重上司的安排，为人诚实，正直。且好学上进，不断提高工作能力，相信您的选择会让您我更加成功。
