
2005.07-2009.06          北京XXXX大学                物流工程专业（本科）
###
职位：
系统报检员
公司：
XX有限公司
2013/8--2014/1
行业：
机械/设备/重工
部门：
调试部
工作内容：
1.负责船舶柴油机的调试工作；2.负责启动空气，服务空气，燃油系统等主机相关系统的报验和调试；3.协调设计、生产、质检、调试各部门的项目进度和完工情况；
###
多项市场营销相关实习经历，熟悉市场营销工作流程
独立从事市场调研活动，组织参与产品策划、品牌策划等
多个社团领导工作的经历，有较强的领导组织能力和团队精神
联系地址
福建省厦门市思明区环岛路A栋330
姓名：职业圈                  政治面貌：共青团员
籍贯：湖北武汉                  生    日：1995.05
学历：研究生                    专    业：市场营销
###
熟悉全国宠物行业现状，市场及销售方向把握力强，营养及保健等相关行业的专业知识强，可适应长期出差。多年兽医临床经验，宠物行业技术服务经验和销售经验丰富。责任心强，热情踏实，思维活跃，有目标有理想，追求完美，上进心强！
