
二年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
30岁
居住地：
河南
电话：
139******(手机) 
E-mail：
liuhaoyu@51job.com
###
公司：
XXX多媒体制造有限公司
2013/2--2017/7
职位：
采购经理
行业：
计算机硬件
部门：
采购部
工作内容：
1、负责公司产品物料的全面采购工作与产品OEM外包加工生产；2、新供应商的开发、选择、导入以及报价审核、采购合作商务合同文件的谈判、签订联系；3、了解掌握电子元器件的市场价格、交期等行情，与供应商维持良好的合作关系；4、针对研发部门的设计方案，及时提出物料采购方面的相关建议，规避物料提供不足等风险；5、参与研发部门的设计方案评选，提供工艺、制程、成本、市场行情等方面建议；6、提供研发部项目所需的供应商资源、技术支持、所有相关物料样品需求；
公司：
XX微电子集成电路有限公司
2012/7--2013/2
职位：
供应链经理/主管
行业：
电子、微电子技术、集成电路
部门：
资源部
工作内容：
1、负责公司全面资源部的工作，负责本部门团队的组建、培训、管理、考核，及跨部门的沟通协调；2、根据公司定期目标，完成物料的持续Costdown，确保行业竞争优势；3、评估导入具有竞争优势的供应商，定期组织对现有供应商的评审、考核，并维持良好的合作关系；4、了解掌握电子元器件的市场价格、品质、交期等行情，保证采购物料的品质、价格竞争优势；5、协助采购部处理供货异常，针对研发部门的设计方案，及时提出物料采购方面的相关建议，规避物料提供不足等风险；6、公司生产原料、生产包装材料、生产辅助用品材料新供应商的开发、评审、导入、及采购合同商务文件的谈判、签订联系；7、对设备、仪器、治工具新供应商的开发、评审、导入以及维修报价审核、采购合同商务合同文件的谈判、签订联系；8、对新供应商的报价、交货、付款等条件进行评估与审核，新物料的报价、打样、送样承认；9、积极寻求全方位的降价策略，包括：材料替代、工艺改进、引进竞争者、整合订单量、组织招标等等。
###
xx科技发展有限公司 
对数据分析平台3.0项目进行二次开发与维护
实现数据分析师和产品人员提出的新需求
修改现有模块以适应新需求
排除平台故障与修复bug
2012
定额消耗管理系统
xx科技有限公司
实现项目经理和客户提出的需求
负责权限管理模块的开发与设计
对帐户管理、消费卡管理和客户配置模块进行垂直开发
实现与金蝶ERP系统的通信与同步工具
2011
###
学校：
广州大学
学历：
本科
专业：
计算机科学与技术
###
大学英语四级
2011/12
###
待人真诚热情、为人随和、善于沟通、有良好的人际关系和很强的适应能力。工作认真负责、踏实肯干、具有较强的团体协作精神和独立的工作能力有很强的责任心和工作干劲。不惧挑战，有一定的亲和力及管理能力，思维灵活，反映快，接收能力强，字迹工整。
