
赵家兴
投资战略顾问
###
大学英语四级
2008/12
###
学校：
长江大学
2008/9--2012/6
专业：
软件工程
本科
###
公司：
XX有限公司
2014/8--2015/1
职位：
项目总工程师
行业：
房地产开发
部门：
项目部
工作内容：
1.参与前期设计方案的制定；2.提供成本测算提供实施方案的依据；3.为公司领导层对投资方案作出正确判断提供技术支持；
###
项目名称：校园o2o系统
使用技术：Java, sping+springmvc+mybtais框架，mysql数据库
项目实现：商品展示，商品增删改查功能
项目流程：系统功能模块划分，实体类设计与数据库表创建，配置maven，逐层配置ssm框架及整合，完成Dao层，service层，controller层以及前端展示代码编写，前后端联调验证整体功能。
项目名称：校园o2o系统
###
项目名称：校园o2o系统
使用技术：Java, sping+springmvc+mybtais框架，mysql数据库
项目实现：商品展示，商品增删改查功能
项目流程：系统功能模块划分，实体类设计与数据库表创建，配置maven，逐层配置ssm框架及整合，完成Dao层，service层，controller层以及前端展示代码编写，前后端联调验证整体功能。
项目名称：校园o2o系统
###
2009-09-2016.06 浙江大学 控制科学与工程学系（学士、硕士）
主修课程：概率论与数理统计、线性代数、微积分、运筹学、系统辨识、最优化与最优控制、预测控制等
校“三好杯”排球赛亚军，院“师生羽毛球”冠军
###
姓名：王XX
性别：女
   学历：大专
   现居：威海环翠区羊亭镇孙家滩村
   籍贯：山东泰安人
   电话：150XXXXXX2
  
  
  2006年09月-2009年06月      新泰一中
  
山东XXXXXXXX科技有限公司
工作时间：2011年10月-2014年01月 
薪资水平：2000-3000元/月
在职职位：会计
工作职责：仓库的进出库，及仓库保管，核对仓库数量，现金的管理，做到账实相符。以及日常费用的报销，原始凭证的整理，凭证的制作，每月编制财务报表，网上报税。申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票。收入成本表，现金流量表，根据员工销量编制员工工资。
济XXXXXX有限公司
工作时间：2014年03月-2015年06月 
薪资水平：3000-5000元/月
在职职位：财务助理
工作职责：负责日常现金收支，费用申报，凭证制作，账本的登记，银行存款的收付，现金日记账，银行存款日记账，开具发票,仓库货物的盘点清查，保证账实相符，用友软件
###
大学英语四级
2011/6
###
本人对工作认真严谨，热情大方，喜欢挑战，能吃苦耐劳，能很好与别人相处合作。具有高度的敬业精神与团队精神，踏实肯干与同事相处融洽，工作上细致，有全局观念，思维逻辑强，善于思考，喜欢学习，从而提高自己的管理能力。个性开朗，独立自主，真诚坦率，对生活充满热情。积极上进，学习能力强，愿意尝试新鲜事物。
