
学校：
沈阳理工大学
学历：
本科
专业：
武器类
###
全国信息化工程师岗位技能证书  
  
2.
###
公司：
XX有限公司
2014/3--2015/1
职位：
后勤主管
行业：
电子技术/半导体/集成电路
部门：
开发部
工作内容：
1.具有丰富团队组建与扩充经验；擅长与各单位、部门的交流与协作；2.在行政后勤实战管理中，始终以安全、保安、成本效益而开展工作。为公司的不断发展提供稳定的后勤保障；
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
尊敬的领导：
              您好!非常感谢您在百忙之中阅读我的自荐信!　　我叫刘敏，是新疆XXXX大学毕业生，得知贵院招贤纳才。我真诚的渴望能加入贵院，为贵院的护理工作壮大贡献我的才能和智慧。在大学的学习中我认真努力，各门基础课程和专业课程均取得了较好成绩，在我努力下掌握了扎实的专业知识，并有意识的通过各种实践活动提高自己的护理技术能力，为今后工作奠定了良好的基础。本专业学习的科目很多如《护理学基础》、《内科护理学》、《外科护理学》、《妇产科护理学》、《儿科护理学》、《五官科护理学》、《人体解剖学》、《《社区护理》、《药理学》、《病理学》、《人体机能学》、《护理心理学》、《急救护理学》、《精神障碍护理学》、《老年护理学》、《社区护理学》等。我注重培养自己多方面的能力，自己课下阅读了关于本专业相关的很多书籍是为以后更好好的为护理事业服务。
              2016年4月应聘于XXXX大学XXXX附属医院，于8月签于合同，曾在胸外科、胰腺外科、骨肿瘤外科轮转半年，定科于康复科十二师病区，在工作期间受到护士长和同事们的一致好评，我非常热爱我的工作，并积极面对工作中的困难。
乐观、勤奋、敬业的我，随时准备进入一个更为广阔的天地，我有勇气、有信心面对您的选择。在此，我愿您给我一个机会，也诚愿您的选择与我的寻觅能交汇同行，贵院的壮大与我的成长能交映生辉。一颗真诚的心，伴着一份真诚的祝福，静候佳音！    
                                      此致
敬礼
                                                    自荐人：XX
20XX年XX月XX日
