
学校：
宜宾学院
学历：
本科
专业：
工商管理
###
拿到客户数据后在我们的产品上导入获取数据，数据量有20万条，一半为流失，另一半是不会流失客户，有将近32个字段，主要分为用户的基本信息，个性标签，过去的存款金额等，
首先上传数据到hdfs，从hdfs中读取数据，根据全表统计得到方差，分位数，均值等分析指标了解数据分布。对数据进行过滤和编码以及离散分区进行数据处理，再将特征对标签进行相关性分析、卡方分析和PCA降维分析，从而选出重要的特征。
根据特征分析选择结果进行多种建模(决策树，随机森林，朴素贝叶斯等)和调参(迭代次数，阈值，正则等)，并输出预测的值交给客户验证，最终预测正确率为93%，召回率94%，精确率为92%
201
云宏信达信息科技有限公司
研发工程师
数据语义分析
项目背景：为政府提供平台将他们的关系数据进行分析，寻求数据之间的关系，将用户大量基本信息、动态信息、行为信息等不相关信息建立关联，转换为高质量、高价值、高关联的可用性数据。并将结果转化成可视化界面，让客户更方便直观的去观察分析。
项目介绍：实现对象关系分析的知识图谱
###
2012-04至今        
负责公司线上端资源的销售工作（以开拓客户为主），公司主要资源以广点通、智汇推、百度、小米、
实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、
2010.03-2012.03          
负责公司业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。
负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
