
一年以上工作经验
31岁
北京
139******(手机) 
linrui@51job.com
林锐
光电参数测试组长
###
学校：
南京林业大学
学历：
本科
专业：
专业咨询
###
职位：
普工
公司：
XX有限公司
2013/7--2017/7
行业：
计算机/互联网/通信/电子
部门：
生产部
工作内容：
1.负责常用设备的保养，跟踪控制处理不良品，2.及时根据不良品产生的分析，向上级反映提出相对应的建议。3.跟进物料员对注塑部和采购部的物料进库进度，4.协助拉长做好每天的考勤早会，5.根据当天的生产任务协调同事的操作岗位安排和临时调动,以及一些5S的协助管理。
###
[发放优惠券是引流的重要方式，但是过度发放会对商家和消费者产生负面的影响。项目要求通过天池竞赛平台提供的口碑网用户线上以及线下行为数据，来预测用户使用优惠券的概率。本人在项目中使用Python对其进行分析建模，最后预测的AUC值达到了0.78。]
###
2014年9月参加学校组织的军训
2015年4月参加我校青年志愿者协会组织的敬老院献爱心活动  
2016年7月在XXXX医院参加实习
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
外向不失稳健、大气不失细节、和蔼不失严厉、诚信不失智慧、耐压不失礼节。亲和力强，有较强的沟通能力和协调能力，普通话标准能熟练运用办公软件。诚实，易于合作。英语口笔译良好，具备现代管理知识和管理技能。
