
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
快速消费品(食品、饮料、化妆品)
目标地点：
南京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
后勤部长
###
熟练的英文和西班牙口语与写作。和Microsoft办公软件。能够在高压之下工作。有良好的团队精神和组织能力。 多次的国内外展览经历，使我更深一步了解国内外市场的差异。具有敏锐的市场观察力。良好的英语和西班牙语 表达能力，能熟练的与国外客户直接交流，多届 广交会 经验。熟悉电子商务平台操作,网络开拓客户能力强。和客户建立良好的合作伙伴关系。
###
学校：
徐州医学院
学历：
本科
专业：
临床医学与医学技术
###
公司：
XX有限公司
行业：
互联网/电子商务
职位：
电子商务主管
###
大学英语四级
2009/12
###
2017.12-2018.02
项目描述：
借壳上市时，壳公司在前实际控制人掌控期间的部分隐形债务即使尽调也发现不了。通常会有一个前实际控制人承诺借壳重组前公司债务由其方案制定承担的制度安排。但前实际控制人的偿债能力不足的情况出现，该如何补救？
个人职责：
法律工作者接触掌握项目情况后，首先要迅速识别项目各环节的法律风险，第一时间向企业管理层汇报，并拿出切实有效的应对方案供管理层决策。在我方债权可能受损情况下，与债务人谈判时要有如果谈不成该怎么办的措施。
2012.02-2015.03
项目描述：
xx
个人职责：
从事法律工作，除了专业知识娴熟外，还要根据从业经验对所办业务的实际境域情况进行客观分析。以诉促谈的博弈中，判断火候、分寸很重要，既要更好的实现债权，也要避免谈破陷入诉讼僵局。现实国情社情环境下，法律理论和法律实践有一定差距，如何把握好是对律师的极大考验。
2008.04-2009.05
项目描述：
2008
个人职责：
作为资产公司受托律师，因工作报酬按受托资产收现率获取，回收方式也由自己根据实际情况确定。制定现实可行且权益最大化的回收方案，并操作成功需要费很大的心血。
###
五、2011年
发明专利 专利申请号：201010600525.0
已获国家知识产权局授权，该专利保护内容涵盖了陌陌交友软件、微信“附近的人”功能。
###
曾担任学校青年志愿者协会宣传部部长工作
###
张毛
科研人员
