
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
教育/培训/院校
目标地点：
青岛
期望月薪：
面议/月
目标职能：
网站营销专员
###
学校：
广州大学
2009/9--2013/6
专业：
计算机科学与技术
本科
###
公司：
XX有限公司
行业：
计算机软件
职位：
UI设计师
###
项目名称： XXXX
项目描述：
样的背景下？TASK：面临什么样的目标任务？ACTION：针对当时的情况，采用了什么方法？RESULT：结果怎样，学习
到了什么？如：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库
为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXMXXXM，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX
的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
大学英语四级
2010/12
###
X年以上工作经验，对客服工作流程熟悉，能熟练操作办公软件，对于数据处理方面敏感，有较强的语言表达能力，有较强的观察，应变能力和处理突发事件能力，在同事中，有良好的人际关系，深得同事信任，具有很强的执行力。
