
三年以上工作经验
性别：
女 
年龄：
30岁
居住地：
武汉
电话：
130******(手机) 
E-mail：
zhouzhonghui@51job.com
###
柳炎
病理诊断兽医
###
职位：
项目工程师
公司：
XX有限公司
2013/8--2015/1
行业：
石油/化工/矿产/地质
部门：
项目部
工作内容：
1.设置液氮贮罐及汽化器，气体减压系统，氢气则使用PACK备用，减压系统及安全保障系统；2.气体供应后建套管光纤；3.负责管道的全程施工，对施工质量负责，对现场的施工变化要作出合适的反应，与施工单位沟通；
###
学校：
北京工业大学
学历：
本科
专业：
机械工程
###
大学英语四级
2009/12
###
部门：
产品部
工作内容：
1.发现本城市有特色的服务业产品；2.收集并整理用户购买需求；3.负责选品：通过搜索引擎、大众点评等消费类网站，对一家从未去过的商家（例如餐厅、酒吧、KTV、SPA、美发店、瑜伽馆等）和消费项目有全面的了解，对商家及消费项目的做个判断，从众多消费项目中挑选出最精彩、最靠谱、性价比最优的项目。4.对众多消费项目进行数据分析和判断，进行消费者心理和生理行为的研究。5.分析团购用户当前消费热点和未来趋势。
###
具备良好的职业道德及敬业精神，热爱软件项目管理、团队管理、系统设计及开发工作；志向技术与管理结合方面发展。我会勤学苦练，不断提高自己的能力，我真诚地希望贵公司能给我一个展示自我的舞台，我会以我的实际行动来证明我并不比别人差；我将为贵公司的发展和腾飞竭尽所能！
###
尊敬的XXX先生/小姐：
您好！
非常感谢您能在百忙之中翻开我的自荐材料，给我这个自我介绍的机会。我毕业于有着百年历史的XX大学，一流的师资和教学水平使我接受了良好的教育,浓厚我文化氛围陶冶了我的情操。大学期间，先后获得大学英语四级、六级证书，计算机一级证书和普通话一级乙等证书，BEC证书及GEC证书。
毕业后我先后应聘到XXXXXX学校和XXXXXX有限公司。曾担任山东省XXXXXX学院市场营销专业高职班的班主任，并同时担任了其他八个班基础英语、专业英语、英语口语与听力的教学工作，工作努力、认真。我所教的班级英语成绩一直名列前茅，学校的各项工作也开展的非常顺利。离开学校进入企业,我充分发挥所学专业知识和经验，在积极投身本职工作的同时，热心参加公司举办的各项文体活动,得到广泛好评。
我相信自己的能力，但更崇尚团队精神。我会在今后的工作中服从上级领导，团结周围同事，以大局为重，将个人利益服从服务于集体利益。
我中心希望能成为贵单位的一员，在各位领导的培养下不断提高自身水平，为贵单位的发展贡献自己的绵薄之力，与大家共创美好的明天！
最后，再次感谢您阅读这份自荐信！
此致
敬礼
职业圈
2019年11月11日
给我一个机会，
我必还您惊喜！
