
祝敏
船舶经理人
###
学校：
惠州大学
2007/9--2011/6
专业：
生物工程
本科
###
三、2015年
发明专利 授权公告号：CN 104866626 B
已获国家知识产权局授权，该专利对现有的AI深度学习核心算法进行了优化，使之更适合应用于电信业的精准营销、套餐升档客户识别、离网倾向客户挽留。
###
大学英语六级
2009/6
大学英语四级
2008/12
###
1、参与国家社科基金项目“XXXXXX研究”，负责项目中的数据分析与调研；
2、参与教育部产学研项目“基于XXXXXXXXX商贸物流中心VR实践条件建设与研究”，负责物流中心实践条件体系的建设的调研；
3、参与陕西省科技厅项目“突发XXXXXXXXX物资配送研究”，负责项目中模型构建和算法设计；
4、参与西安工业大学教改项目“基于XXXXXXXX培养模式研究”，发表论文一篇；
5、发表论文“Traffic flowXXXXXXic conXXXXXXXgestion”（SCI、EI检索）；
6、发表论文“生态型XXXXXX北大核心）；
7、发表论文“基于生态型城市圈的西XXXXXXXX系发展研究”（科技核心）；
8、发表论文“基于SWOXXXXXXXX展研究——西安XXXXXX自行车为例”； 
9、发表论文“基于虚拟仿XXXXXX创业能XXXXX式研究”；
10、参与撰写国家自然基金项目“多种运XXXX车XXXX化研究”，并赴成都调研共享单车调度情况。
###
2000
2003
2006
2007
###
为人稳重、大方，认真对待工作，开朗自信，待人真诚，有优良的团队精神，强烈的责任心，良好的沟通协调能力。在责任心、事业心、亲和力、决策能力、计划能力、谈判能力等方面比较强，具备良好的敬业精神和职业道德操守，有很强的号召力和凝聚力。
