
两年以上工作经验
性别：
女 
年龄：
28岁
居住地：
南京
电话：
151*******(手机) 
E-mail：
wangliyun@51job.com
###
企业名称
起止日期
职务
主要职责
###
学校：
长春理工大学
2009/9--2013/6
专业：
电子信息科学类
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
职位：
java工程师
公司：
XX有限公司
2007/12--2017/7
行业：
软件开发
部门：
IT部
工作内容：
1.提示信息：是将采集信息中需要上报公安部信息统一显示的模块。2.采集信息：是对案件，违法人员，线索，协查通报，通缉令信息的录入修改。3.查询：分为组合查询，全文查询，自定义查询，快速查询，其中全文查询是将数据库中各个字段组合成一个或多个，类似百度的搜索功能，它的缺点是不能与录入信息同步。4.统计：分为自由统计，和只是报表统计。5.考核：是对采集信息的合格率展现个用户。6.系统设置：数据字典的维护，权限管理。
###
拿到客户数据后在我们的产品上导入获取数据，数据量有20万条，一半为流失，另一半是不会流失客户，有将近32个字段，主要分为用户的基本信息，个性标签，过去的存款金额等，
首先上传数据到hdfs，从hdfs中读取数据，根据全表统计得到方差，分位数，均值等分析指标了解数据分布。对数据进行过滤和编码以及离散分区进行数据处理，再将特征对标签进行相关性分析、卡方分析和PCA降维分析，从而选出重要的特征。
根据特征分析选择结果进行多种建模(决策树，随机森林，朴素贝叶斯等)和调参(迭代次数，阈值，正则等)，并输出预测的值交给客户验证，最终预测正确率为93%，召回率94%，精确率为92%
201
云宏信达信息科技有限公司
研发工程师
数据语义分析
项目背景：为政府提供平台将他们的关系数据进行分析，寻求数据之间的关系，将用户大量基本信息、动态信息、行为信息等不相关信息建立关联，转换为高质量、高价值、高关联的可用性数据。并将结果转化成可视化界面，让客户更方便直观的去观察分析。
项目介绍：实现对象关系分析的知识图谱
###
公司：
XX有限公司
2013/11--2015/1
职位：
工程部经理
行业：
快速消费品(食品、饮料、化妆品)
部门：
技术部
工作内容：
1.组织易拉罐线和玻璃瓶线灌注机大修，更换灌注机大齿轮。2.负责生产线设备日常检修、记录设备出现问题，及时出维修单修复或者更换备件。
###
思维开放、活跃，理解、接受新事物能力较强。心态好，自信、自律性强，虚心、好学。善于创新、学习感悟能力较强，具有良好的语言沟通能力和有一定的文字功底。具有良好的亲和力，懂服从，重配合、务实而不失灵活、善巧，具备良好的管理知识及技能技巧。
