
苏乔浩
人事行政经理
###
学校：
南昌大学
2007/9--2011/6
专业：
包装工程
本科
###
部门：
行政部
工作内容：
1、负责组织制定公司各项行政管理制度及相关的流程，并督促、检查及评估制度和流程的贯彻执行；2、负责行政部的预算编制，日常报表数据汇总，上报文件的制作；3、负责组织开展企业文化建设活动，设计企业文化建设活动方案，组织文体活动、策划年会等大型活动；4、负责筹备决策层会议和部门级会议，并负责会议的记录工作，保管和归档会议文件；5、负责处理其他综合性事务。
职位：
行政经理
公司：
XX软件开发有限公司
2009/1--2011/1
行业：
计算机软件
部门：
行政部
工作内容：
1、负责制定公司行政工作发展规划、年度及月度工作目标与工作计划，并监督其实施，以提高公司内部管理的规范性和有效性；2、负责为公司所有业务部门提供必要的办公设施及其他后勤支持；3、负责前台的管理，日常的接待访客，信件、包裹和文件的分发，差旅预订，办理公司所需证照，安排员工培训及各类会议；4、负责公司水电、物业、消防及环境卫生等管理；5、负责其他突发事件的处理。
###
普通话二级乙等、会计从业资格证书、人力资源管理证书（二级）；
###
对新鲜事物的接受能力强，能吃苦耐劳，思维敏捷跳跃，做事缜密。为人诚实守信，亲和力强，善于组织工作事宜使工作更加高效。适合并乐意从事技术和项目管理工作。多年的机械行业工作经验让我可以更加熟练的应用机械专业知识，更加熟悉行业工作内容，更快的适应新的工作、新的环境。
