
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
家居/室内设计/装潢
目标地点：
扬州
期望月薪：
面议/月
目标职能：
大客户主管
###
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
运维专员
###
学校：
XX职业学院
2007/9--2011/6
专业：
市场开发与营销
本科
###
职位：
网络工程师
公司：
XX公司
2013/7--2017/7
行业：
互联网、电子商务
部门：
工程部
工作内容：
1.域和信任域的维护，域控制器安全策略以域安全策略优化；2.文件服务器维护，各部门权限分配以及备份策略规划和实施；3.symantec企业版杀毒软件规划与更新；WSUS安装及维护；4.内网管理软件规划和部署以及上网行为控制；5.机房综合布线优化、新工厂综合布线规划和实施；6.网络封包抓捕分析，即时监测网络流量并进行相应处理；7.视频会议搭建及设备保养。
###
从事新药研发中质量标准的研究建立及申报资料编写,主要做中药,西药和中西药复方制剂的改剂,仿制和六类Ⅱ的新药,包括全套申报资料编写和原始资料编写以及质量研究实验部分工作（包括6个中药品种，3个中西复方制剂品种及1个西药品种）。熟练操作电脑，紫外分光度计，高效液相等仪器，可以独立摸索液相条件，熟练操作薄层鉴别，微生物实验等。
###
大学英语六级
2010/6
大学英语四级
2009/12
###
经验是积累出来的，希望贵公司给我一个展现的平台。在这将近两年的工作时间里，通过自己在工作中勤奋好学的精神，对财务工作实际操作有了很大的了解，能够处理好工作中的相关问题，并能及时完成上级交代的任务。熟练使用金蝶财务软件，对用友财务软件也有一定的了解。利用excel、word能够制作各类文 档。
