
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
房地产开发
目标地点：
陕西
期望月薪：
面议/月
目标职能：
保安经理
###
我是一个积极、乐观，务实，不断学习，奋力进取的人。对工作持积极认真的态度，责任心强，为人诚恳、细心、乐观、稳重，有良好的团队精神，能快速适应工作环境。
###
学校：
上海交通大学
学历：
本科
专业：
药物化学
###
职位：
客户关系经理/主管
公司：
XX珠宝有限公司
2010/2--2017/7
行业：
奢侈品/收藏品
部门：
品牌部
工作内容：
1.建立VIP客户制度：从零开始，根据市场现状及品牌发展现状制定整套VIP制度，内容包括客户分析、分级制度、积分制度、优惠内容、增值服务、系统开发与建设、人员培训等；2.日常客户维护：常规的客户回访、客诉处理、客服调研、重点客户关注、陪同购物等；3.客户开发：异业合作的联系、沟通，方案的制定、执行。以及商场客户资源的有效利用。4.客户的重复购买率：制定相关销售政策，并通过适当的服务手段吸引客户重复购买；5.大型营销策划活动的制定执行：包括品牌上市活动、大型终端活动、演唱会活动、明星出席活动、大型户外活动等的全程设计、执行。6.媒体接洽：本地媒体的日常接触、维护等。
###
大学英语四级
2011/12
###
参加初赛，主要是利用早期自己对机器学习算法的学习做个案例，并进一 步熟悉Python的使用，一个人完成数据的处理、模型的构建以及最后的预测输出，其中主要涉及到时间序列分析算法包括ARMIA、SVR、LSTM、RNN等。
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
本人有丰富的工作经验,工作有计划，有多年甲方土建经验，工程师职称，国家注册一级建造师，精通CAD、天正等工程设计软件。本人熟悉项目建设立项审批、报建、工程合同、工程招标、施工过程管理、现场签证、分部分项工程验收、竣工验收、分户验收、工程款支付、争议解决、项目移交等工作；
###
大学英语四级
2011/12
