
学校：
南京邮电大学
学历：
本科
专业：
舞蹈编导
### 
2018/12至今               重庆大学                                      
文档图像矫正：文档照片中文档区域进行提取，并且对其进行矫正。本人对此任务构建数据集并手动标注，使用语义分割的方法，改进语义分割网络，对文档区域进行切割，并使用图形学变换进行矫正。达到80%的精度。
2017/12-2018/11               重庆大学                                      
商品虚假评论检测：收集美国yelp评论网站上的评论信息，对评论文本进行分析，提取文本词频，词性等特征，结合cnn以及lstm混合模型提取的文本特征，进行评论虚假性检测，达到78%的精度。
2017/7-2017/12     重庆大学                                            
SDN课题研究：承担SDN课题研究，要求搭建环境，并作出一个demo。SDN属于较新领域，我们作为第一批在重庆大学研究SDN的学生，在研究期间阅读大量文献，自主钻研，搭建了onos环境，编写技术文档。
2017/05-2017/07           重庆大学                                       
重庆市物联网标准产业现状课题研究：重庆市质监局委托重庆大学对重庆市的物联网标准产业全国主要城市物联网产业发展现状做调研和对比。我主要负责重庆市内的物联网产业标准发展现状的调研和分析，最终完成了《重庆市物联网标准产业研究报告》。
2015/03-2015/06       台湾中原大学                                            
微型麦克风当中的模数转换器设计：我作为交换生在中原大学完成微型麦克风当中的模数转换器的设计。在此过程我们接受全英文授课并参加外国友人的研讨会，在三个月内成功里面完成项目。
###
职位：
食品安全检验员
公司：
XX有限公司
2013/11--2015/1
行业：
快速消费品(食品、饮料、化妆品)
部门：
检验部
工作内容：
1.全面负责生产过程和出厂的产品感官、理化、微生物等指标的质量检验工作。2.汇总整理和保管好各种检验数据资料，建立完整的质量检验台账。3.实验室仪器设备每年到期前安排年检校正。
###
大学英语四级
2011/12
