
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
新媒体部主任
###
学校：
浙江师范大学
2005/9--2009/6
专业：
###
职位：
生产故障处理员
公司：
XX有限公司
2013/8--2015/1
行业：
原材料和加工
部门：
工程部
工作内容：
1.标准工时，作业指导书，生产流程，标准人力配置的制订及实时更新。2.产线线平衡分析，评估并规划出UPH及UPPH提升方案，推动责任单位导入可行方案。3.生产现场异常问题处理，确保生产顺利进行。
###
2、根据业务逻辑设计数据库字段，将mysql中的根据业务需要的字段进行连表查询统计，从而将获得到的结果展示到页面上
广东省大数据管理平台
项目背景：每个委办局都有自己的数据，管理平台是为了将各个委办局的愿意公布的数据进行共享。并对自己公布的数据已服务的形式呈现，让其它委办局进行调用，同时对已发布的服务进行权限管理，从而确保数据的安全问题
项目介绍：将各个局的数据以微服务的形式来呈现，对服务进行管理，并根据业务实现各个局对各自的服务进行权限控制
###
在校期间，寒暑假在XX医院放射科见习；参加红十字会大学生博爱青春活动，宣传急救知识；目前于盐XXX医院实习
###                                       
二、2016年 发明专利   集体（第二发明人）
发明专利 专利申请号：201611260248.7
处于国家知识产权局实审中，该专利提出了一种短信为载体的个性营销方法
###
工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳，较好地完成自己的任务和工作，在工作过程中学到了更多的知识，积累了更多宝贵的经验。我有高度的责任感，善于与人沟通，有较强的组织协调能力，环境适应力强，有良好稳定的心理素质。
