
求职意向：平面设计师
姓 名
 
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
学校：
对外经贸大学
学历：
本科
专业：
金融学
###
公司：
XX有限公司
行业：
通信/电信运营
职位：
网络优化工程师
###
2014.05-2014-09 Java培训
培训机构：职业培训机构
###
2010.12-现在
八佰拜电子购物商城
校园代理
•
全国最大的电子购物网站之一
•
结合线上线下市场调查，创办校园会员制，企划八佰拜校园行商业宣传方案
•
制作电子购物傻瓜化教程掩饰文稿发送给潜在客户并挂在网上
•
深入联系客户，多次扮演公司于同学沟通的桥梁，用诚实和责任心打动客户
•
发展会员进40人，在全国校园代理中销售排名第26名
2010.7-2010.8
中国农业部重点农产品加工与贮藏实验室
校园代理
北京
•
负责协助博士完成国家“863”计划的鸭梨采后黑心中大攻关项目
•
指定工作计划进度表并依此安排人手和实验前后所需仪器与试剂
•
亲自参与采样测定鸭梨果肉和种子经过不同处理的各种酶指标
•
输入电脑处理数据并分析变化趋势
•
初步判断早采收急降温为防止黑心的有效方案
•
创造性得提出微波处理钝化酶的方法得到教授和博士的认可
•
增强了做事的计划性
•
学会了团队中上下协调痛心合作去完成一个共同的项目
2009.7-2009.8
中国XXX大学暑期实践团
暑期社会实践调查员
内蒙古
•
深入内蒙古农村调查在国家退耕还草的政策下如何保证农民的收入不减少
•
正对弄明设计简单易懂的问卷并亲自走访调查
•
与当地政府合作，相关会议记录和政策资料结合分析
•
完成长达20页的汇报，荣获优秀社会实践报告
•
学会诚实客观的评价国家政策的得失
•
能适应艰苦的工作环境
2008.11-2009.4
中国XXX大学羽毛球协会
创立者同时担任组织部长
北京
•
创建了羽毛球协会，填补球类协会一项空白
•
负责管理会员收取会费筹办比赛
•
在无会费无室内球场的情况下组织了第一次混双比赛
•
现羽毛球协会已经连续两年被评为大学生优秀社团
###
大学期间积极参与项目开发，曾用开发过小型进销存管理系统(VB+SQL)，学生选课系统（Visual C++ + SQL），积累了丰富的项目开发经验； 
2007年加入哈尔滨工业大学微软创新俱乐部，担任网络小组负责人，小组核心技术人员，参与学校各院系的网站制作，培养了团队协作能力，小组盈利5000多元；
2008年暑假，参加了去大连东软集团的社会实践，并担任社会实践团（10人）团长，全程负责团队的各项工作，通过和公司人员的交流与学习中，对IT行业的工作有了更深入的了解；
2009年8月，和同学共同开发了B2C城市电子商务系统，前期主要负责需求分析和撰写开发规范的部分工作，后期协助测试人员完成了部分系统功能的测试任务，并参与撰写运维规范的部分工作，锻炼了独立承担完成任务的能力；
2009年9月，去青岛软件园参加实习，进行java的初步学习，了解了很多现阶段前沿IT开发技术。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
本人性格开朗，谦虚，自律，自信，乐于与人沟通，做事细心、稳重，责任心强，并具有良好洞察力。综合协调及应变能力较强，工作中能独当一面。文字功底良好，打字速度较快，能够熟练运用office、photoshop等软件。
