
两年以上工作经验
30岁
南京
134*******(手机) 
chengzhibin@51job.com
程志斌
市场运营部经理
###
吴义勇
工作沟通员
###
公司：
XX有限公司
行业：
互联网/电子商务
职位：
企业运营员
###
学校：
河北美术学院
2009/8--2013/6
专业：
艺术设计
本科
###
大学英语四级
2010/12
###
▷  Pwm调速、测速系统
系统中弹片机使用的8051，键盘与8255相连,8255受单片机控制，通过改按变键来改变8051中R5的值,利用R5控制循环次数间接改变计数器T1的初值,改变占空比从而达到改变电机转速的目的.利用定时器T0控制中断时间,与此同时外部中断INT0进行计数,把一秒钟记的脉冲数送给LCD进行显示
▷  利用FPGA实现可编程8255并行接口电路
主芯片：Altera EPF10K10LC84-4或更高的FPGA芯片，单片机89C51、8位八段数码显示器、8位按键开关。FPGA在实验中主要的作用为：实现一个地址锁存器（74LS373），可编程的8255芯片，8-3优先编码器，反向器（74LS04），8输入与门。
▷  数码管时钟电路的设计
LED数码管时钟电路采用24h计时方式，时、分、秒用6位数码管显示。该电路采用AT89C2051片机，使用一个按键开关即可进入调时、省电（不显示数码管）和正常显示三种状态。LED显示采用动态扫描方式实现，为提高计时的准确性，采用12 MHz晶振。
▷  WMCPS
嵌入式（WCDMA）移动通信终端分组业务软件，应用于移动通信网络终端设备，实现终端网络之间的传输。本次项目主要在于熟悉对日软件开发的一般流程，以及在开发过程中各种文档的编写。
###
本人从事地质矿产勘查多年，从事过由区域化探、矿产化探、地质预查、地质普查、地质详查、地质勘探各个阶段的各种地质技术工作。为人热情开朗、诚实守信、善于学习和总结、实践能力强。有较强的沟通能力和组织、筹划能力。做事严谨，谦虚肯干，工作认真踏实，思路较广，善于充分利用各方面技术，资源和人员等条件有效完成任务。有较强的纪律观念和团队荣誉感。
###
大学英语四级
2010/12
