
三年以上工作经验
30岁
西安
188******(手机) 
lishijun@51job.com
李世军
品牌宣传经理
###
学校：
武汉大学
2010/9--2014/6
专业：
电子信息工程
本科
###
大学英语四级
2009/12
###
职位：
会计
公司：
XX公司
2013/7--2017/7
行业：
贸易、商务、进出口
部门：
会计部
工作内容：
1.本人在该公司任职管理会计，主要会计帐务处理，原始凭证单据审核并入账，2.固定资产账务处理，应付账款管理，其他应收款跟踪管理，3.内部往来对账，上级要求每月提供的其他报表上报及上级临时交代事情处理。
###
2017.10-2018.05  GlobalFoundries 7nm研发项目 
责任描述：1. 作为数据分析工程师，根据CV测试数据，建立模板生成报告，确定后段制程DOE实验方案；2. 整合CV数据，协助CS完成失效分析工作，给客户提供良率提升解决方案；
项目简介：GF项目基于客户定制测试芯片(Characterization Vehicle)的良率提升咨询，帮助客户定位fab工艺问题，提出解决方案，提高良率，提升新技术研发能力。
###
四、短信峰值发送量预测工具 根据以往历年圣诞节、元旦、春节三日六忙时短信发送量，将圣诞节和元旦六忙时短信发送量作为X向量，将春节六忙时短信发送量作为Y向量，利用神经网络预测即将到来的春节短信峰值发送量。研究成果“一种预测节日期间短信峰值发送量的方法”获《通信管理与技术》杂志社优秀文章一等奖 。
###
经过长期锻炼并通过带领团队，工作中的组织能力得到提升，控制流程和时间及实施过程中水平及垂直因素，确保与结果一致，准时交付使用。经过对网络，服务器，安全，Helpdesk，工程施工，独立或部分参与负责项目导入的历练，能够全局性的掌握IT技术的框架，流程，提升效率和能力，并对解决问题，优化性能，提高安全性提供理论和技术支撑。
