
个人简历
27岁/汉族/男/党员
求职目标：软件开发
期望薪资：4500-5500
联系方式：手机：123-3456-6789    邮箱：ZYQ@job592.com
###
学校：
西南民族大学
2007/9--2011/6
专业：
通信工程
本科
###
2011年5月份考取软件设计师证书。
掌握C/C++、VC++、ASP.NET、JAVA等语言。（JAVA努力学习中）
掌握SQLSEVER、MYSQL等数据库
            掌握面向对象分析与设计（OOAD）的思想以及软件项目管理和一定的软件测试能力。
###
项目名称
某汽车品牌4S店保养管理系统
项目职位:   
项目时间
2013.09-2014.2
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法
则来写：Situation：背景与简介？Task：目标任务？Action：技术实现概述与
亮点挑战？Result：项目成果与收益？如：
项目描述
实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责
参与XX技术架构新建与改造，完成XX项产品技术评审并分析实施XX技术策略与
方案，通过XX技术语言进行XX个模块的开发、改造XX框架，共同完成项目的全
部中后台技术开发与支持服务
项目业绩
获得本项目的XX贡献奖，帮助实现项目目标。为XX家4S店XX人提供产品技术支
持及后续维护服务，实现系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服
务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
z 
###
注：下列各项均按标题顺序填写：
（
单位：中航XXXXXXXXXXX有限责任公司
（
组织并导演了小品《XXXXXX》并参加全校的迎新晚会，获得全场领导与同学高度评价。
           
随校社会实践队赴秦皇岛参加主题为“
            2013年10月15日-2013年11月20日：
随校话剧团参加主题为“XXXXXXXX”的全市话剧表演大赛，
            
在西安XXXXXXXXX培训机构做兼职辅导老师，主要负责小学3-5年级孩子的课后辅导以及家庭作业的检查，对孩子们周内所学知识点中的疑难问题进行深入解答，并定期向家长反馈学生情况。
(校内任职经历) 
 
            
  担任本专业班级的文体委员，组织本班的各项晚会及团日活动。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
