
我寻找的是一份能给自己有所提升并且稳定的工作。
我是一个在社会有一年多行政经验的女孩，虽然经验不足，但是却踏实肯学。
我在学校期间有自己的专长，对唱歌、主持、运动方面比较优秀并也有获得各种奖项，并在大学期间担任院礼仪队，带队模特礼仪主持等商业演出活动。来到社会这一年多，在净雅大酒店做了1个月迎宾后晋级考试考入行政人事做招聘，因为实习原因和可惜仅仅留下了5个月且没能够继续留下，但是在从事4个多月的人事招聘中，学会与人沟通，并且能够运用各种文档创建。随后在中国建设银行郑州东区分行做行政接待，主要负责行领导的接待，单位物资采购，各支行基本服务人员招聘，会议次序准备。因为平调原因遗憾离开，但是在建行的一年中对我真的是很好的历练。虽然我在各方面可能会有所欠缺，但是我认为我是一个接受事物很快的一个员工，我能够很快完成并高效率做到服从领导安排，我希望自己能够找到一份稳定的工作，使之能够成为我为之努力奋斗的工作。我会为了工作不断学习并且接受新的事物，同时我也相信，年轻也是工作的一大动力，希望能给我一次宝贵的工作机会。
虽然是一个90后的女孩，但是对于工作还是很认真负责的，个人性格比较外向，平常没事也喜欢旅游唱歌看电影交友，虽然性格大大咧咧，但是对于我所应聘的行政岗位需要的细心我依然具备，所以也请各位人事部领导能够给我机会！
###
学校：
江西医学院
2009/8--2013/6
专业：
临床医学与医学技术
本科
### 
2018/12至今               重庆大学                                      
文档图像矫正：文档照片中文档区域进行提取，并且对其进行矫正。本人对此任务构建数据集并手动标注，使用语义分割的方法，改进语义分割网络，对文档区域进行切割，并使用图形学变换进行矫正。达到80%的精度。
2017/12-2018/11               重庆大学                                      
商品虚假评论检测：收集美国yelp评论网站上的评论信息，对评论文本进行分析，提取文本词频，词性等特征，结合cnn以及lstm混合模型提取的文本特征，进行评论虚假性检测，达到78%的精度。
2017/7-2017/12     重庆大学                                            
SDN课题研究：承担SDN课题研究，要求搭建环境，并作出一个demo。SDN属于较新领域，我们作为第一批在重庆大学研究SDN的学生，在研究期间阅读大量文献，自主钻研，搭建了onos环境，编写技术文档。
2017/05-2017/07           重庆大学                                       
重庆市物联网标准产业现状课题研究：重庆市质监局委托重庆大学对重庆市的物联网标准产业全国主要城市物联网产业发展现状做调研和对比。我主要负责重庆市内的物联网产业标准发展现状的调研和分析，最终完成了《重庆市物联网标准产业研究报告》。
2015/03-2015/06       台湾中原大学                                            
微型麦克风当中的模数转换器设计：我作为交换生在中原大学完成微型麦克风当中的模数转换器的设计。在此过程我们接受全英文授课并参加外国友人的研讨会，在三个月内成功里面完成项目。
###
职位：
项目代理
公司：
XX有限公司
2014/3--2015/1
行业：
机械/设备/重工
部门：
项目部
工作内容：
1.负责收集各项国家、省、市科技项目、基金、奖项及荣誉的申报信息。2.负责提出项目申报建议，制订申报方案，草拟项目计划书。3.负责科技项目申报工作，包括方案撰写、材料整理及报送。
###
大学英语四级
2009/6
###
大学英语四级
2010/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
