
罗华
硬件开发工程师
###
学校：
湖南师范大学
2006/9--2011/6
专业：
市场营销
本科
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
大学英语四级
2010/12
###
部门：
行政部
工作内容：
1、负责组织制定公司各项行政管理制度及相关的流程，并督促、检查及评估制度和流程的贯彻执行；2、负责行政部的预算编制，日常报表数据汇总，上报文件的制作；3、负责组织开展企业文化建设活动，设计企业文化建设活动方案，组织文体活动、策划年会等大型活动；4、负责筹备决策层会议和部门级会议，并负责会议的记录工作，保管和归档会议文件；5、负责处理其他综合性事务。
职位：
行政经理
公司：
XX软件开发有限公司
2009/1--2011/1
行业：
计算机软件
部门：
行政部
工作内容：
1、负责制定公司行政工作发展规划、年度及月度工作目标与工作计划，并监督其实施，以提高公司内部管理的规范性和有效性；2、负责为公司所有业务部门提供必要的办公设施及其他后勤支持；3、负责前台的管理，日常的接待访客，信件、包裹和文件的分发，差旅预订，办理公司所需证照，安排员工培训及各类会议；4、负责公司水电、物业、消防及环境卫生等管理；5、负责其他突发事件的处理。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
诚实、稳重、勤奋、积极上进，拥有丰富的大中型企业管理经验，有较强的团队管理能力，良好的沟通协调组织能力，敏锐的洞察力，自信是我的魅力。我有着良好的形象和气质，健康的体魄和乐观的精神使我能全身心地投入到工作当中。
