
二年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
30岁
居住地：
河南
电话：
139******(手机) 
E-mail：
jiangziwen@51job.com
###
公司：
XX有限公司
2013/12--2015/1
职位：
项目投标员
行业：
机械/设备/重工
部门：
文案部
工作内容：
1.熟悉中央投资政府采购、机电产品国际招标等招投标流程。2.完成公司分配的工作任务，根据法律法规办理项目委托，编制项目的招标文件，发布招标公告，参与主持项目开标、评标、发布中标通知书等全过程。3.编制招标文件、标底、评标报告。
###
Philips AQP( Advance quality process )Audit为公司接单生产MP3, Total产量:100万台;设备评估﹑购买设备﹑设备追进﹑工程投标﹑图纸设计到施工及工程验收.作为设计总监.进行3000平方米的厂房Layout设计取得成功,并被记大功;生产效率提升. 将MP3产品的测试时间减少50%,从原来的12分钟减少为6分.人力:节约10人;做了3个GB(绿带),为公司每年节省:10万RMB; 申请了2个专利,为公司每年节省5万RMB;生产扩张,从开始40人团队,每月20K
###
学校：
南京大学
2008/8--2012/6
专业：
编辑出版学
本科
###
大学英语四级
2009/12
###
XX年泵企业工作经历，丰富的流体机械理论知识，对单级泵，多级泵的设计及车间生产加工工艺有丰富的经验；对各种泵常用国家标准、行业标准、API系列标准及设计规范比较熟悉,对各种常用泵型有比较深刻的认识。通过了英语CET-4，能熟练读写；熟练掌握CAD、Proe、Office等系列办公软件。
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
