
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
计算机软件
目标地点：
深圳
期望月薪：
面议/月
目标职能：
品质经理
###
职业圈大学
信息与通信工程学院 通信工程专业
研究生2014-至今
职业圈大学
信息与通信工程学院 通信工程专业
本科2010-2014
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
广东XXXX大学XXXX学院会计系办公室                     办公室行政助理
内务支持：负责收发学校传真复印、扫描文档、收发信件、文件、快递包裹的接收等。
活动支持：负责学校员工活动，各种展览、庆典、会议安排、组织、文体活动安排等。
文案支持：负责撰写起草、整理、归档学校日常公文、资料、文档及相关统计数据。
会务支持：负责办公会议记录，根据需要撰写会议纪要。
###
  通过账户登录本系统，实现存款、取款、转账、查询账户信息等操作。
项目职责
项目收获
1. 通过多进程技术实现多个客户端对一个服务器端的数据交互。
2. 通过IPC技术将数据封入消息中，通过消息队列实现在服务器端和客户端之间的信息交互。
3. 通过对开户的设计，增加对Linux文件系统的使用和操作。
（三）
开发环境
###
1、证书名称：CAD中级证                        获取时间：2010-10
2、证书名称：数控铣床操作中级证                 获取时间：2010-10
3、奖学金二等奖                                 获取时间：2009-10-10
4、奖学金三等奖                                 获取时间：2010-5-4
