
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
计算机软件
目标地点：
成都
期望月薪：
面议/月
目标职能：
数据库配置工程师
###
大学英语四级
2010/12
###
学校：
浙江理工大学
2007/9--2011/6
专业：
纺织工程
本科
###
职位：
业务员
公司：
XX日用品有限公司
2013/7--2017/7
行业：
日用品
部门：
外贸部
工作内容：
1、日常产品报价及客户接洽;2、客户跟进及产品打样;3、订单确认、单证制作;4、跟踪生产过程，并随时作出相应流程的改进;5、跟踪出口空运、海运货物流程，按照销售合同制做出口相关单证;6、负责采购出品产品所需部分配件;7、期间参加广交会、香港展会、德国法兰克福展、美国芝加哥家居日用品展会，与国内外客户联系，做好产品介绍、沟通及衔接工作。
职位：
采购及秘书
公司：
XX外贸公司
2012/6--2013/6
行业：
外贸
部门：
外贸部
工作内容：
1、寻求与采购公司所需的各类产品(如劳保用品、门窗五金等);2、了解有合作意向工厂的生产能力、资质及信誉考查，建立良好的合作关系;3、出差外地工厂验货;4、负责办公室日常事务。
###
数据模型工程师
所在公司：
中电海康集团有限公司
###
〃通过英语4级
〃计算机等级考试3级（数据库）
〃MS Office办公套件、Photoshop
###
项目名称：
某汽车品牌4S店保养管理系统
项目时间：
2013.09-2014.2
项目职位： 
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法则来写：SITUATION：背景与简介？TASK：目标任务？ACTION：技术实现概述与亮点挑战？RESULT：项目成果与收益？如：
项目描述：
实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：
项目业绩：
获得本项目的XX贡献奖，帮助实现项目目标。为XX家4S店XX人提供产品技术支持及后续维护服务，实现系统查询车主
保
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
善于与人进行客观直接的沟通，具有较强的团队意识和与人合作的精神，能够积极互动努力达成团队的目标；善于学习，勤奋务实，刻苦钻研，具备广泛的兴趣，适应能力强，能够在很短时间内融入一个新的领域。
