
到岗时间：
随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
仪器仪表/工业自动化
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
日常采购员
###
学校：
武汉工程大学
学历：
本科
专业：
电子信息工程
###
五、2011年
发明专利 专利申请号：201010600525.0
已获国家知识产权局授权，该专利保护内容涵盖了陌陌交友软件、微信“附近的人”功能。
###
项目名称：
某汽车品牌4S店保养管理系统
项目时间：
2013.09-2014.2
项目职位： 
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法则来写：SITUATION：背景与简介？TASK：目标任务？ACTION：技术实现概述与亮点挑战？RESULT：项目成果与收益？如：
项目描述：
实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：
项目业绩：
获得本项目的XX贡献奖，帮助实现项目目标。为XX家4S店XX人提供产品技术支持及后续维护服务，实现系统查询车主
保
###
项目名称：化纤丝智能外检  项目职位：算法研究员        项目时间：2019.03-至今
项目描述：用计算机视觉和深度学习的方法，从每锭化纤丝的n张外观图片中，快速识别       产品的外观缺陷，找出，分类并记录油污，毛丝，拌丝等进十种降等原因。
项目名称：锅炉热煤优化    项目职位：算法研究员      项目时间：2018.05-2019.03
项目描述：使用深度学习和机械控制的方法，动态模拟锅炉运行状态，预测未来下端水蒸气热量需求量，温度和蒸汽压力，从而自动化调节锅炉参数，达到最小化煤耗的目标。
项目名称：微表情识别    项目职位：硕士论文      项目时间：2017.05-2017.09
项目描述：对于视频数据进行面部识别和预处理，使每帧面部对其，然后使用了基于BRIEF描述子的改进算法去进行人脸特征描述，最后的实验使用了随机森林和SVM进行分类
###
公司：
XX有限公司
2013/7--2017/7
职位：
软件UI设计师/工程师
行业：
计算机服务
部门：
开发部
工作内容：
1、参与模块的概要，详细设计的编写；2、在项目开发计划进度规定的时间内独立完成指定的任务；3、参与新技术的研发及创新；4、配合测试部门进行代码优化；5、在业务专家指导下能进行需求分析，完成功能实现；
###
大学英语四级
2009/12
