
刘小圈                                      应聘岗位：电气工程师
（+86）134-5678-9012
service@zhiyequan.com
###
大学英语四级
2009/6
###
学校：
上海对外贸易学院
学历：
本科
专业：
国际经济与贸易
###
公司：
XX有限公司
2013/1--2015/1
职位：
用户体验工程师助理
行业：
互联网/电子商务
部门：
技术部
工作内容：
1.主要负责XX门户网站、“XX”APP客户端交互设计、及相关业务需求的交互文档和线框图的原型设计。2.负责设计交互流程、内容及界面，提升用户体验和产品易用性。
###
公司：
XX有限公司
2014/3--2015/1
职位：
设备测试员
行业：
机械/设备/重工
部门：
开发部
工作内容：
1.对新产品进行车间试验，确保实验设备的准确性和有效性，对新实验设备进行选型；2.进行增压器匹配计算和柴油机性能参数设定等方面的技术准备，指导车间完成T/C配机和性能参数调整方面的工作，通过零部件优化设计来减少能耗损失；为车间提供性能解决方案，对实测性能参数进行评估；3.根据XX机试验相关技术资料，综合分析评估正时参数，编制相关技术文件，缩短试车周期。
###
项目名称：某汽车品牌4S店保养管理系统
项目时间：2010.09-2010.12
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考
STAR法则来写：Situation：在什么样的背景下？Task：面临什么样的目
标任务？Action：针对当时的情况，采用了什么方法？Result：结果怎
样，学习到了什么？如：
项目描述：此项目实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：整体运作，促成发标项目落单；商务谈判及条款谈判负责人；挖掘需求，制作详细完整计划、协调完成解决方案；参与用户调研及重大问题决策 ，负责产品的测试与上线跟踪。
项目业绩：获取足够的发标信息及需求，维护关键客户关系，协调专家宣讲方案预埋优势；协调内部资源促成立项成功影响客户技术评分，最终签单设备服务XX万元；实现XX家4S店可通过该系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
###
Java程序设计、计算机网络原理及应用、网页数据库编程、PHOTOSHOP、ERP原理设计与实施、网页设计、计算机网络工程、电子商务营销、计算机系统结构原理与维护、红旗Linux、应用、市场调查与预测
专业水平
熟悉Windows，能够熟练使用Office软件；能够运用Photoshop进行图片处理和编辑工作；熟悉网站的维护和更新，熟练掌握了电子商务网站设计与管理、ERP原理设计与实施、系统／网络维护；对电子商务营销、计算机网络原理及应用、网页数据库编程有深刻认识。
###
对工作努力有责任心，多年项目管理经验，能主导百万级以上大型项目的开展，沟通能力强。技术能力全面，项目经验丰富。为人友善、作风严谨、工作专注、生活乐观。自学和持续学习能力强。具备较强的行业信息搜集能力、产业研究分析能力、逻辑思维能力和分析判断能力。
