
到岗时间：
随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
印刷/包装/造纸
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
仓储管理主管
###
学校：
北京大学
学历：
本科
专业：
金融学
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
拿到客户数据后在我们的产品上导入获取数据，数据量有20万条，一半为流失，另一半是不会流失客户，有将近32个字段，主要分为用户的基本信息，个性标签，过去的存款金额等，
首先上传数据到hdfs，从hdfs中读取数据，根据全表统计得到方差，分位数，均值等分析指标了解数据分布。对数据进行过滤和编码以及离散分区进行数据处理，再将特征对标签进行相关性分析、卡方分析和PCA降维分析，从而选出重要的特征。
根据特征分析选择结果进行多种建模(决策树，随机森林，朴素贝叶斯等)和调参(迭代次数，阈值，正则等)，并输出预测的值交给客户验证，最终预测正确率为93%，召回率94%，精确率为92%
201
云宏信达信息科技有限公司
研发工程师
数据语义分析
项目背景：为政府提供平台将他们的关系数据进行分析，寻求数据之间的关系，将用户大量基本信息、动态信息、行为信息等不相关信息建立关联，转换为高质量、高价值、高关联的可用性数据。并将结果转化成可视化界面，让客户更方便直观的去观察分析。
项目介绍：实现对象关系分析的知识图谱
###
职位：
证券产品运维岗
公司：
XX有限公司
2013/7--2015/1
行业：
　金融/投资/证券
部门：
证券产品部
工作内容：
1.证券投资信托项目相关账户的开立、注销等相关工作；2.证券投资信托项目的每日估值；3.及时准确完整的完成各类交易数据录入工作，并对相关数据处理后发给指定接收人；
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
