
两年以上工作经验
性别：
女 
年龄：
30岁
居住地：
成都
电话：
139*******(手机) 
E-mail：
zhangshengling@51job.com
###
学校：
上海戏剧学院
学历：
本科
专业：
戏剧影视美术设计
###
协助运营总监管理1家天猫店、2家淘宝C店日常运营工作
负责店铺基础管理、活动策划、渠道分销、资源拓展等工作的沟通协调
负责每周六团队例会会议纪要，针对客服每周问题进行归纳总结
成功将店铺DRS从低于行业水平提高到高出行业水平20%
协助会员经营高级经理发展店铺会员，以淘宝后院为平台成功举行了多次活动，并对会员QQ群日常的维护
北京XXXXXXBBS  2013.10-2015.04
版主
论坛版主，坚持定期发布基于网络的文档、规章
将4版从日人均流量提升至1000+，成为最有影响力的版面
网站内容方面与sohu合作，并定期与同内容网站进行交流，资源共享，提升人气
先后选拔几十名人才，按其特长分配工作并协调他们合作
北京XXXXXX大学学生会  2011.10-2014.04
副主席
负责办公室和宣传部两个部门，先后策划过元旦晚会、运动会等大型活动
连续两年年获得学生会先进个人称号
所负责的暑期支教项目获得北京市“优秀暑期实践”奖
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
项目名称：XXXXXX
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法则来写：Situation：在什么样的背景下？Task：面临什么样的目标任务？Action：针对当时的情况，采用了什么方法？Result：结果怎样，学习到了什么？如：
此项目实现XXXX厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：整体运作，促成发标项目落单；商务谈判及条款谈判负责人；挖掘需求，制作详细完整计划、协调完成解决方案；参与用户调研及重大问题决策 ，负责产品的测试与上线跟踪。
项目业绩：获取足够的发标信息及需求，维护关键客户关系，协调专家宣讲方案预埋优势；协调内部资源促成立项成功影响客户技术评分，最终签单设备+服务XX万元；实现XX家4S店可通过该系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
###
大学英语四级
2008/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
本人所学为医学营养学专业，有多年工作经验，对工作有责任心，乐于学习，注重团队协作。希望能够在营养领域方面进行学习和发展。热爱营养师的工作，曾参加了多次的营养学的培训及讲师团的工作。积极钻研各类人群处于各种病理的状态下的营养需求,疾病的营养治疗及教育理论。
