
学校：
西安理工大学
2007/9--2011/6
专业：
计算机应用
本科
###
2013.09-2015.06        OfficePLUS大学           OfficePLUS                                    专业硕士
奖学金：学习优秀奖学金二等奖  <若成绩优异建议填写，否则可删除此行>
GPA：3.8/4.0   <若成绩优异建议填写，否则可删除此行>
-2013.06        OfficePLUS大学           OfficePLUS专业                                   本 科
若只有本科学历请删除硕士一栏。
互联网交互设计经历                                                             
2013.07-2014.06        学院优秀项目：Parking Park App                                      移动APP设计
Parking park 是一款旨在帮助用户寻找并分享免费停车位的应用
运用了Axure和photoshop技术，参与设计前潜在用户调研工作，并负责app的整体流程框架和交互设计。
项目展示链接：http://office.msn.com.cn/  
若要增加该项目经历，直接回车在下一行添加
2013.07 至今           项目名称                                                                工作职责
具体工作内容、运用什么技能完成了什么事
突出的事迹、该事件的意义如何，获得了怎样的成绩
若要添加新项目，将光标定位在此段文字最后，回车另起一行，复制项目标题、项目内容粘贴即可。
其他产品设计经历                                                              
日    期               “轻武器瞄具可靠性试验设备”项目                                          组  长
参与制定项目方案，负责收集前期理论及研究现状
运用Visio，Axure等软件，对红外与微光两种瞄具试验系统中高低温箱进行设计并完成图纸绘制工作
项目获得全校一等奖
日    期                 项目名称                                                              工作职责
运用什么技能完成了什么事
###                                       
二、2016年 发明专利   集体（第二发明人）
发明专利 专利申请号：201611260248.7
处于国家知识产权局实审中，该专利提出了一种短信为载体的个性营销方法
###
开发环境: MyEclipse、SQL Server、Tomcat6.0、jdk、 Windows
个人范畴:  1、负责系统验收测试，搭建测试环境
          2、根据功能需求规格说明书编写测试用例，对项目进行功能测试
       3、增加测试数据，测试相关功能能否正常实现，并把问题与开发方沟通让其修 改并测试修改后的功能能否正常实现
项目介绍: 1.客户需求管理:岗位管理(添加、删除、修改)
     2.项目管理:项目管理(添加、删除、修改)
     3.员工入职管理: 客户面试安排，客户面试结果，入职通知，入职。
       4. 人力资源绩效管理: 简历渠道效率统计, 人力资源工作业绩统计（个人与部门），需求趋势图分析，到岗趋势图分析，面试趋势图分析
      5.简历库管理:
权限管理: 角色维护(添加、删除、修改、权限描述)，用户管理(添加、删除、修改、查看用户信息)
                 摘抄简历: 获得文本文件简历，添加简历记录，删除、修改简历
       6.业务流程管理:
                 简历初选: 初选简历到部门，查看本部门简历信息，查看其他部门的简历信息，修改初选状态
                 简历复选: 锁定简历，复选简历，释放简历, 查看本项目简历信息
                 预约面试管理: 预约面试安排，修改预约面试信息，删除预约面试安排，查看预约面试安排
                 面试管理: 录入面试评价，查看面试结果，查看某简历的
面试评价，修改面试评价，简历整理
           7. 渠道管理:
                   渠道管理: 渠道管理(添加、删除、修改)，渠道信息查询
                         渠道类型管理: 渠道类型管理(添加、删除、修改)
###
大学英语四级
2010/12
###
大学英语四级
2009/12
