
学校：
西安电子科技大学
学历：
本科
专业：
信息与计算科学
###
建立时空序列分析体系，形成在时空序列预测分析方面的核心竞争力。
2017/10–2018/10
图神经网络建模流程标准化
###
定义系统各模块功能，业务流程建立，设计位置群算法，并获得一项国家发明专利（第一发明人）“位置信息的获取方法、装置及系统” 授权公告号:CN 102547599 B专利申请号：201010600525.0，该专利保护内容涵盖了陌陌交友软件、微信“附近的人”功能。
###
项目时间：
项目职位：
项目描述：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库；
作为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计；
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高
了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXmxXXm，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX 的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
大学英语四级
2007/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
