
三年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
30岁
居住地：
湖南
电话：
137********(手机) 
E-mail：
huabogang@51job.com
###
大学英语四级
2011/12
###
学校：
XX职业学院
2007/9--2011/6
专业：
室内设计
本科
###
两年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
31岁
居住地：
南京
电话：
132*******(手机) 
E-mail：
zhengbao@51job.com
###
2016.9~2017.6：通用型XXXXXX研制                                             项目组成员
根据小车所需要的功能，对小车的移动机构和组件安装支架进行设计；
完成小车机械结构设计，并进行干涉性检查，结合ADAMS对小车进行动力学仿真优化。
2017.5~2018.5：DSG槽式XXXXXXXX优化研究         （江苏XXXXXXXX项目） 项目负责人
针对太阳能集热管实际运作过程中温差过大导致集热管损坏问题，设计出一种减少温差的新型集热管。
设计了一种抛物面式真空集热管，以光带分布角度最大为目标，利用TracePro光学模拟不断优化结构形式；
利用Matlab建立数学模型计算集热管光学聚光比分布，结构形式最佳的可使热流密度分布的极差降低5%。
研究成果：参加国际会议一次，发表核心期刊一篇，受理发明专利两项。
2017.10~至今：废石膏XXXXXXXXXXXX开发             项目组成员（唯一学生） 毕业课题
针对国内尚无废石膏板物理回收装备的问题，联合企业，进行整机的研发设计。
根据企业要求，制定整机设计参数及设计方案，主要包含整套物料处理流程，设备安装位置等；
对3t/h石膏板处理线样机进行设计计算，SolidWorks构建其三维模型，对主要设备及其零部件出图；
利用EDEM进行仿真分析，通过C++对EDEM软件进行二次开发，与ANSYS Workbench耦合优化设计。
现阶段研究成果：申请发明专利一篇；绘制CAD图纸80余张，公司根据图纸已委托机加工厂制造样机。
###
2009.8~2014.12
智业电子有限公司           生产技术主任
1. 担当公司主导产品的量产技术支持，对产品质量及生产过程进行控制。分析、解决生产制造过程中出现的各类工程异常现象，对不良产品进行技术分析并进行生产改善； 
2. 熟悉品质管理，受入检查等相关工作，对产品的品质或受入检查结果进行判定。熟练运用品质保证相关的各类工具；
 3. 安定产品质量及改善作业不良率，进行质量过程控制，预防不良产生，改善加工部品和完成品的质量；
 4. 对生产制造部门进行文件和作业现场监察，对不合格项目进行判定、处置并进行纠正及研讨预防措施； 
5. 对生产过程中的成本降低方面进行研讨，对新组立技术，方法，材料使用等方面进行研讨，对提高生产线效率方面进行研讨，通过试作验证后实施改善；
 6. 做成生产制造相关的各类文书，如：作业标准的制定及发行、工程品质管理表、控制计划，作业手顺书，捆包式样书、试作报告书等； 
###
大学英语四级
2009/6
###
多年的网络维护设计经验，让我养成了良好的工作态度和责任心以及耐心和细心，有较高的安全意识，有一定的沟通及协调能，定期总结经验，自主学习能力强、综合素质较全面尽量使工作更加顺利。有较强的沟通能力，能及时完成上级的任务。
