
李牧
工程监理员
###
2015.09—2018.06
深圳XXXXXX学院          物流管理专业（大专）
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
公司：
XX有限公司
行业：
制药/生物工程
职位：
化学样品测试工程师
###
大学期间，两个暑假都在天津找工作打工，去年寒假去幼儿园实习，而且在学校大一的时候在餐厅做兼职，大二在学校图书馆兼职
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
有较强的管理组织能力，在承受高强度的工作压力下，仍然能够系统地有条理地开展工作。良好的项目规范制订和执行能力、较强的产品管理能力。熟悉从需求调研、需求设计、详细设计、规范编程、系统测试、文档编写等流程化的产品开发及管理规范。良好的与客户业务需求交互、客户关系维护能力。希望可以从事移动互联网产品经理、项目经理的工作。
