
潘晨
工程经理
###
学校：
上海海洋大学
2007/9--2011/6
专业：
海洋资源开发技术
本科
###
大学英语四级
2011/12
###
职位：
计算机软件工程师
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
行业：
计算机软件
部门：
软件部
工作内容：
1.负责客户技术合作，提供相关方案。2.负责制定开发计划和项目开发预算。3.负责java及android项目的管理和开发。
###
背景：
项目：
2.文本的自动化分析。针对博世内部IT SPACE产生的文本内容，使用NLP关键词抽取，有监督分类，基于内容的协调过滤算法实现TOPN的自动推荐方案，从而减少在重复性文本标签上的工作量，同时为IOT语音助手等终端产品提供语料。
收获：
2.了解到完整的数据挖掘标准流程CRISP-DM，及其在项目中的应用；
              3.在企业中快速上手项目的能力，及自行解决问题的能力。
###
三、2015年
发明专利 授权公告号：CN 104866626 B
已获国家知识产权局授权，该专利对现有的AI深度学习核心算法进行了优化，使之更适合应用于电信业的精准营销、套餐升档客户识别、离网倾向客户挽留。
###
本人乐观积极向上，善于沟通，具有良好的语言表达能立，敏锐的洞察力，迅速的反应和思维能力，能准确把握问题的关键，快速处理工作中的疑难问题，具有较好的团队合作精神，强烈求智欲，学习能力强，不断提升自身工作能力，增强自我竞争力，能认真圆满完成上级交办的工作任务。
