
学校：
浙江大学
2009/8--2013/6
专业：
监控技术与仪器
本科
###
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
计算机软件
目标地点：
镇江
期望月薪：
面议/月
目标职能：
软件测试
###
六、2010年
实用新型专利 授权号: ZL 2009 2 0171482.1
已获国家知识产权局授权，该专利提出了智能门锁的一种实现方法。
###
2009.8~2014.12
智业电子有限公司           生产技术主任
1. 担当公司主导产品的量产技术支持，对产品质量及生产过程进行控制。分析、解决生产制造过程中出现的各类工程异常现象，对不良产品进行技术分析并进行生产改善； 
2. 熟悉品质管理，受入检查等相关工作，对产品的品质或受入检查结果进行判定。熟练运用品质保证相关的各类工具；
 3. 安定产品质量及改善作业不良率，进行质量过程控制，预防不良产生，改善加工部品和完成品的质量；
 4. 对生产制造部门进行文件和作业现场监察，对不合格项目进行判定、处置并进行纠正及研讨预防措施； 
5. 对生产过程中的成本降低方面进行研讨，对新组立技术，方法，材料使用等方面进行研讨，对提高生产线效率方面进行研讨，通过试作验证后实施改善；
 6. 做成生产制造相关的各类文书，如：作业标准的制定及发行、工程品质管理表、控制计划，作业手顺书，捆包式样书、试作报告书等； 
###
大学英语四级
2010/6
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
