
郑零
企业信息管理员
###
学校：
河北工程大学
学历：
本科
专业：
水利水电工程
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
职位：
电子工程
公司：
XX有限公司
2015/1--2015/1
行业：
互联网/电子商务
部门：
工程部
工作内容：
1.OQC抽到的不良品的分析，及时给出对策及处理方案。2.处理产线日常生产的问题，如发生大量不良时及时处理，并与SQE及厂商沟通，要求厂商改善提高。3.控制产线的良率，对不良问题提出改善方法，提高产线的制程。
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
大学英语四级
2009/12
###
本人综合素质佳，能够吃苦耐劳，忠诚稳重，坚守诚信正直原则，勇于挑战自我开发自身潜力。善于学习，勤奋务实，刻苦钻研，具备广泛的兴趣和很丰富的知识，适应能力强，能够在很短时间内融入一个新的领域，适应它并且把它做好。
###
单新
销售主管
###
根据公司业务和市场需求，能带领团队制定不同的搜索引擎投放计划，统计多方面的消费对比，找到最合理的投放方式，缩减投放成本，优化公司网站从而提高客户转化率为公司带来优质客源与丰厚的收益。
