
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
机械/设备/重工
目标地点：
青岛
期望月薪：
面议/月
目标职能：
售后工程师
###
学校：
福州大学
2008/9--2012/6
专业：
计算机应用
本科
###
职位：
部门助理
公司：
XX私营公司
2012/7--2017/7
行业：
计算机业
部门：
业务部
工作内容：
1.主要负责公司部门助理和客服方面的工作，电话回访、维护公司客户，管理用户技术服务请求。2.协助上司安排人员处理相关故障，建立技术服务档案卡，跟进故障处理情况。3.每次服务后填写《技术服务记录卡》，并负责监督检查维护工作质量，并及时反馈客户相关意见。4.负责公司的工程绘图、相关竣工文件、投标文件的装订，熟练使用CAD、VISIO等绘图软件。
职位：
客服助理
公司：
XX公司
2011/6--2012/6
行业：
计算机业
部门：
后勤部
工作内容：
1.负责管理部门内部的固定资产，管理安排公司相关产品的流动。2.配合部门处理相关行政事务，协助上司安排相关人员的工作，处理好部门与生产部、采购部、行政部等相关部门的工作。
###
本人通过自己的努力并在工作实践中结合自己的专业知识 ，能够熟练掌握液压知识 及机械设备的原理。熟悉电路技术及传感器的应用！！！
