
郭城
IT项目副经理
###
学校：
廣東省農業管理干部學院
学历：
本科
专业：
工程測量
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
公司：
XX有限公司
2013/7--2017/7
职位：
AE
行业：
策划管理
部门：
策划部
工作内容：
1、负责线下活动策划管理，包括：校园、商场等领域;2、负责及时、准确地理解客户需求，并将相关信息反馈给有关部门;3、负责为客户撰写和策划市场推广方案;4、负责与供应商沟通，及时发现问题，解决问题，保证活动的顺利进行5、负责活动现场的调控和现场沟通等。
###
组织名称或项目名称
为延伸“XXX”的影响力，联合各大公众号，以社团形式成立新媒体协会。
协会运营的微博号“XXX”现拥有粉丝20000余人。目前协会已完成一次换届，拥有12名核心成员，3个主要公众号。

负责每日微博/微信内容筛选编辑和发布更新。
接手运营工作以来，粉丝数量增长了30%。
具体工作内容、事迹或成就1
###
一开始就养成凡事应该从基层做起，并且不能把自己的能力定位过高的性格习惯，所以我在校期间无论从事什么工作都是从基层做起，尽量把工作约束在自己的能力之内，脚踏实地的工作。但只要有机会，我一样会进行更高的尝试，让自己的能力继续升级。
