
两年以上工作经验
34岁
上海
139********(手机) 
wangdong@51job.com
王东
责任编辑
###
本人凡事从基层做起，并且不把自己的能力定位过高。具备良好的沟通、语言表达能力，能适应高压力环境工作能力，诚信、自信，处事认真负责，性格开朗，工作认真、严谨细致、有责任感，有良好的团队合作精神。心思缜密，并且有耐心。面对突发状况，能保持冷静，从容面对，与其他部门的同事和谐沟通。
###
学校：
北京经济科技大学（西城分校）
学历：
本科
专业：
电子商务
###
公司：
XX公司
2013/7--2017/7
职位：
审计经理
行业：
原材料及加工
部门：
审计部
工作内容：
1.在总经理的领导下，主持内部审计部的日常工作;2.完善内审工作规章制度、审计工作流程;3.拟定年度审计工作计划，确定各类审计事项，报总经理批准后组织实施;4.审核审计工作方案，并对审计方案提出指导性意见;5.实施内部各类审计事项，安排审计项目，指定项目负责人、实施时间;6.负责与高层管理确认审计报告，协调审计工作关系7.指导下属的日常工作，督促下属的工作进度，并对下属工作中碰到的关键性问题提出指导性解决意见;
公司：
XX房产开发有限公司
2012/6--2013/6
职位：
财务主管
行业：
纺织品业
部门：
财务部
工作内容：
1.全面负责公司财务会计工作;2.完善财务管理措施并督促实施;3.提取和利用会计信息资料，参与经营决策,为领导经营预测提供依据;4.分析公司财务状况，为管理层提供决策、管理依据;5.复核各帐目，确保各科目余额准确无误;6.控制各项费用报销、业务支出，审定每月的工资、奖金发放;7.审核公司免抵退资料，保证按时纳税;
###
大学英语四级
2008/12
###
最后获得初赛11名，书包纪念奖，对于机器学习算法以及建模过程有了深刻认识。
###
五、2011年
发明专利 专利申请号：201010600525.0
已获国家知识产权局授权，该专利保护内容涵盖了陌陌交友软件、微信“附近的人”功能。
###
注：下列各项均按标题顺序填写：
（
单位：中航XXXXXXXXXXX有限责任公司
（
组织并导演了小品《XXXXXX》并参加全校的迎新晚会，获得全场领导与同学高度评价。
           
随校社会实践队赴秦皇岛参加主题为“
            2013年10月15日-2013年11月20日：
随校话剧团参加主题为“XXXXXXXX”的全市话剧表演大赛，
            
在西安XXXXXXXXX培训机构做兼职辅导老师，主要负责小学3-5年级孩子的课后辅导以及家庭作业的检查，对孩子们周内所学知识点中的疑难问题进行深入解答，并定期向家长反馈学生情况。
(校内任职经历) 
 
            
  担任本专业班级的文体委员，组织本班的各项晚会及团日活动。
