
学校：
大连理工大学
2009/9--2013/6
专业：
企业管理
本科
###
2015/9-2017/6
发电地毯的分析研究
项目描述：
2015-2017年通过“创新创业”的项目，我和我的其他三位同学一起完成了课题为“发电地毯”的研究分析。2017年在“价值工程”杂志论刊中发表了论文。名为《  发现地毯的分析研究》。
责任描述：
在这个项目中我主要负责的是理论的整理和材料的收集。在此过程中我也学到了很多。
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
负责人（个人研究方向）
###
大学英语四级
2009/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
