
个人简历
姓    名：
刘小圈
性    别：
男
民    族： 
汉族
出生年月：
1988-02-14
联系电话： 
158-123-0592
###
学校：
武汉大学
学历：
本科
专业：
电子商务
###
公司：
XX有限公司
行业：
互联网/电子商务
职位：
视觉设计部经理
###
对摄像机等成像系统，特别是光电部分的组成、工作原理、设计方法颇有兴趣。了解电视节目制作用摄录产品的历史及现状。掌握电子、通信、颜色及视频技术基础。对颜色科学、视频技术及数字成像系统充满好奇心。有兴趣才有动力。生命不息、研究不止。
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
大学英语四级
2009/6
###
计算机科学基础、C语言、java语言、操作系统、数据结构与算法、编码理论、计算机组成与原理、网络安全技术、数据库原理、网站系统开发(基于PHP)、PHP程序设计、数学分析、高等代数、解析几何、数值分析、数学建模、概率论与数理统计等
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
本人性格开朗、谦虚、自律、自信(根据本人情况)。注册会计师职称，多年会计及主管会计工作经验，熟悉国家财务制度和相关政策法规。英语 六级水平，听说读写熟练，熟悉西方财务会计，能用英文进行账务处理。头脑灵活，善于分析，具有现代的财务管理理念。熟练使用财务相关软件及其他office软件。性格开朗，责任心强，有强烈的敬业精神。
