
两年以上工作经验
性别：
女 
年龄：
34岁
居住地：
上海
电话：
139********(手机) 
E-mail：
chenwen@51job.com
###
学校：
西安邮电大学
学历：
本科
专业：
金融学
###
精通项目运营，部门人员编制、岗位流程、绩效考核以及业务深挖掘。为人诚信，赢得各客户的良好业务口碑，有着良好的业务源。精通业务成本核算及成本控制。自信、真诚、乐观、刻苦。精通OA系统及各类软硬件的配置及使用。丰富的电子商务全网运营经验，行业涉及服饰、化妆品、珠宝首饰、数码，平台包括淘宝天猫、B2C、搜索引擎等。
###
项目名称：(XXXXXX中学学生信息管理系统) 
项目历时:三周
项目介绍: 本系统提供了学生信息管理中常见的基本功能，主要包括管理员和学生两大模块。管理员可以对学生信息和课程信息进行管理，对成绩信息和用户信息进行修改、查找等操作。学生的主要功能有对学生信息和成绩信息进行查看，对个人的密码信息进行修改等。
项目功能:（1）管理员功能,管理员对学生信息和课程信息进行增加、删除、修改、查找等操作，对选课信息进行管理，对成绩信息和用户信息进行修改、查找等操作。
（2）学生功能,学生对学生信息和成绩信息进行查看，对个人的密码信息进行修改等。
个人范畴: 数据库的制作,编写测试文档,执行测试用例,项目完成后对项目进行测试,执行回归测试,编写测试报告。
开发环境: windows7  SQL Server2008  Myeclipse  BugFree
个人心得: 测试的逻辑思维,设计思想和测试用例是很重要的，它能够帮助我们对项目测试提供框架构思，依据和基础，我也深刻体会到高效测试用例对整个测试过程的帮助，而要编写出高效的测试用例，需要在工作过程中积累经验。
项目名称：(XXXXXX酒店管理系统) 
项目历时:两周
项目介绍: 系统对用户登录进行管理，系统提供客房的分类管理功能，可分类制订客房类型、价格等客房类型，对不同标准的客房进行有效管理，使项目安全可靠运行。
项目功能: 1.登陆界面,用户输入用户名与密码进行登录。
         2.主界面,用户选择的功能的界面。
         3.订房界面,用户可以在次界面选择开房,订房,退房。
         5.查看所有房间的界面,用于查看酒店所有房间的状态。
个人范畴: 主要负责界面设计和查询部分测试数据包括正确的输入及其输出结果以及含有错误的输入及其输出结果,编写测试用例,执行测试,回归测试,编写测试报告。
开发环境: SQLServer2008  Myeclipse10+Tomcat6.0  JDK1.6  BugFree   
个人心得: 对软件测试有了更深层次的理解，明白了回归测试的重要性，其次个人态度也很重要,需要细心和耐心负责，只有这样才能好发现Bug,找出错误和缺陷,实现软件安全正常运行。
其他项目：(XXXX商城) (KTV管理系统)
###
精通EXCEL WORD PPT
熟练使用PS  SAP
韩语：TOPIK 4级  专业四级
会计从业资格证
荣获一等奖学金                  2017年
社会实践积极分子                2017年     
“XX杯”创新创业大赛荣获三等奖 2017年
 “XX述评”大赛中荣获三等奖      2017年
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
