
三年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
32岁
居住地：
深圳
电话：
181******(手机) 
E-mail：
kongfa@51job.com
###
学校：
北京经济技术学院
学历：
本科
专业：
保险学
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
职位：
商务总监
公司：
XX科技有限公司
2011/1--2017/5
行业：
快速消费品
部门：
总经办
工作内容：
1.负责制定和实施公司战略，预算计划，确定公司业务的经营方针和经营形式；2.负责监督、控制整个实施过程，组织实施财务预算方案及利润分配、使用方案等；3.负责向集团董事会汇报企业经营发展和计划的执行情况；4.负责建立公司与政府机构，媒体等部门间的沟通渠；5.负责对重大事项进行决策，审核签发以公司名义发出的文件；6.负责高层管理团队的建设，选拔中高层管理人员。
职位：
会计文员
公司：
XX国际旅游有限公司
2010/1--2011/1
行业：
贸易/进出口
部门：
财务
工作内容：
1.负责每月货物出口成本的结算，控制，分析；2.负责与供应商核对每月账单；3.负责与航空公司，海外客户对账；4.负责监督指导销售协调人员做好报价。
###
项目名称：校园o2o系统
使用技术：Java, sping+springmvc+mybtais框架，mysql数据库
项目实现：商品展示，商品增删改查功能
项目流程：系统功能模块划分，实体类设计与数据库表创建，配置maven，逐层配置ssm框架及整合，完成Dao层，service层，controller层以及前端展示代码编写，前后端联调验证整体功能。
项目名称：校园o2o系统
