
三年以上工作经验
31岁
北京
151******(手机) 
yuyi@51job.com
余毅
专利代理
###
学校：
深圳大学
学历：
本科
专业：
计算机应用
###
公司：
XX有限公司
2014/5--2015/1
职位：
投资总监
行业：
电子技术/半导体/集成电路
部门：
管理部
工作内容：
1.负责公司对外股权投资项目的考察、接洽、谈判等。2.审核投资价值和评估风险，组织投资项目的实施。3.负债集团经营战略规划，就相关问题提出决策建议，结合集团的实际，对集团发展战略、经营方针政策等重大问题提出建议。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
项目名称：DMS电信计费系统
硬件环境：linux
开发时间：15天
开发工具：MyEclipse6.0，Oracle
一、项目描述
在电信的业务中，有一种Unix实验室出租业务。只要用户向电信运营商申请一个Unix账号（OS 账号），就可以远程登录Unix实验室，以使用Unix系统。任何用户登录电信运营商提供的Unix实验室的Unix系统时，Unix系统都会记录该OS 账号的登入和登出信息，这些信息都保存在Unix的系统日志文件中。用户使用电信运营商提供的Unix实验室的服
二、实现的功能模块有：
1、基础信息2、角色管理3、管理员管理
三、责任描述：
主要负责资费管理、帐务账号管理、业务账号管理模块开发
四、项目收获：
使用Spring+MyBatis框架等技术开发在过程中完善良知识的掌握，特别是对调错能力有不少的提高如404异常：常是请求找不到资源或者发送的请求不合法：可以查看配置文件和所发的请求是否合法，500异常 ：通常是代码编写过程出错，无效列异常：通常是在控制类里没有用注入标记或是在MyBatis的配置文件中sql语句错误，有用到Ajax来用做客户端的局部验证更新局部信息
###
大学英语四级
2010/12
###
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
橡胶、塑料制品
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
会计助理
###
本人性格开朗，对待事情有较强的积极性和责任性，在工作上多次受到上级治理职员的认可，当然最重要的是能力。由于开始从事财务支持方面的工作，在职期间经过几个阶段的系统学习，在实践中积累了一定的工作经验，希看在进步自已的同时能加盟到贵公司。诚诚恳恳、执着的敬业精神是我最大的优点和财富
