
学校：
北京大学
2009/8--2013/6
专业：
计算机科学与技术
本科
###
     本人项目中承担项目技术负责人角色，负责基于多维信息的重大活动安全保障和应急指挥平台以及项目实施，总体架构设计以及技术方案书编制，具体包括数据智能处理平台建设以及电磁环境安全和人流预警两大应用建设，项目中主要涉及的平台CDH大数据平台、Hue数据处理平台、Tensorflow人工智能平台，涉及技术spark sql，spark streaming，kafka，hive，impala，spark mlib等等；
###
公司：
XX有限公司
2014/4--2015/1
职位：
线路结构工程师
行业：
电子技术/半导体/集成电路
部门：
设计部
工作内容：
1.负责设计过程中的内、外部协调，完善项目后期服务设计实施，承担线路结构部分的设计、校对、审核工作。2.参加设计交底，配合施工、竣工验收、设计回访等主要从事项目线路结构相关工作的实施。3.负责光伏发电、风力发电、光热发电和输变电项目中电力工程结构的设计和设计管理工作。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
猴精
化验员
