
学校：
复旦大学
2008/8--2012/6
专业：
电子商务
本科
###
项目名称：XXXXXX
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法则来写：Situation：在什么样的背景下？Task：面临什么样的目标任务？Action：针对当时的情况，采用了什么方法？Result：结果怎样，学习到了什么？如：
此项目实现XXXX厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：整体运作，促成发标项目落单；商务谈判及条款谈判负责人；挖掘需求，制作详细完整计划、协调完成解决方案；参与用户调研及重大问题决策 ，负责产品的测试与上线跟踪。
项目业绩：获取足够的发标信息及需求，维护关键客户关系，协调专家宣讲方案预埋优势；协调内部资源促成立项成功影响客户技术评分，最终签单设备+服务XX万元；实现XX家4S店可通过该系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
###
四、短信峰值发送量预测工具 根据以往历年圣诞节、元旦、春节三日六忙时短信发送量，将圣诞节和元旦六忙时短信发送量作为X向量，将春节六忙时短信发送量作为Y向量，利用神经网络预测即将到来的春节短信峰值发送量。研究成果“一种预测节日期间短信峰值发送量的方法”获《通信管理与技术》杂志社优秀文章一等奖 。
###
B2b网站测试，性能，自动化测试,LR等
2005/11-2007/2
华保项目
项目描述：
ＪＡＶＡ，ORACAL(开发工具)华保项目（核心业务系统开发）
###
大学英语四级
2008/12
###
大学英语六级
2011/6
大学英语四级
2009/12
