
王紫秋
银行客服
###
学校：
复旦大学
学历：
本科
专业：
知识产权学
###
2018.01-2019.02
项目描述：
XX
个人职责：
负责策划并分配职责
###
项目时间：2015、10-2016、11
测试环境：Windows/Android
项目名称：XXXXXX医生云平台
###
严辉发
主持人
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
本人具备扎实的理论知识和较强的学习能力，具有良好的组织协调沟通能力及人际关系处理能力，工作中严谨认真、责任感强、积极进取，为人诚恳，与人相处融洽。
