
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
建筑/建材/工程
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
项目管理
###
在工作上我态度端正，不断学习，努力丰富自己的知识，在性格上我乐观开朗、积极向上、易于相处。注重团队精神、爱好阅读上网，打羽毛球，游泳、旅游摄影。
###
学校：
华中科技大学
2005/9--2009/6
专业：
软件工程
本科
###
公司：
XX有限公司
2014/9--2015/1
职位：
焊接师
行业：
机械/设备/重工
部门：
技术部
工作内容：
1.根据锅炉压力容器产品提出并完善工艺评定项目；2.编制焊接工艺评定指导书，负责编制焊缝节点卡及焊接工艺准则；3.编制焊材定额、编制焊接返修方案、图纸焊接工艺的检查；
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
解决django配置数据库的问题
解决同时接入多个数据源的特征解析处理问题。
###
三、2015年
发明专利 授权公告号：CN 104866626 B
已获国家知识产权局授权，该专利对现有的AI深度学习核心算法进行了优化，使之更适合应用于电信业的精准营销、套餐升档客户识别、离网倾向客户挽留。
###
参加校足球队
参加校足球队
2017.09-2020.06        鄂州XXXXX大学              建筑工程技术             专科   
主修课程： 建筑制图与识图 建筑CAD 建筑测量技术 基础施工技术 主体施工工程 建筑BIM技术应用   
熟悉建筑CAD操作 熟悉建筑BIM技术
2017.09-2020.06        鄂州XXXXX大学              建筑工程技术             专科   
主修课程： 建筑制图与识图 建筑CAD 建筑测量技术 基础施工技术 主体施工工程 建筑BIM技术应用   
熟悉建筑CAD操作 熟悉建筑BIM技术
2017年6月至8月期间，在河北省XX县工地学习过。
2017年6月至8月期间，在河北省XX县工地学习过。
###
尊敬的领导：
    您好！
当您翻开这一页的时候，您已经为我打开了通往机遇与成功的第一扇大门。首先，非常感谢您在百忙之中垂询我的自荐材料，为一位满腔热血的大学生开启一扇希望之门，给我一个迈向成功的机会，希望我以下的阐述能让您感受到我真诚的工作意愿。
我是一名大四学生，性格开朗、有活力，待人真诚热情。工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳。有较强团体协作精神，心理承受能力较好并能较快的适应各种环境。
我在此冒昧自荐希望贵公司可以给我一个学习和锻炼的机会，让我在具体工作中进一步了解您所要职位的整个工作流程，及相关工作的具体专业要求，我一定会在实际工作中尽职尽责、积极进取，充分发挥自己的创新精神并努力将自己的能力与实际工作相结合。
我相信良好的开端是成功的一半。希望贵公司是我职业生涯的起点，诚挚渴望能有幸同贵公司一起共创美好未来。再次表示我真诚的求职意愿与谢意！
此致
敬礼
                                      求职人：罗XX
                                      联系电话:18XXXXXX2
                           
