
柳明
电脑部主管
###
◊
旅游、篮球
###
学校：
天津理工大学
2007/9--2011/6
专业：
材料物理
本科
###
职位：
SQE工程师
公司：
XX有限公司
2013/6--2015/1
行业：
贸易/进出口
部门：
品保部
工作内容：
1.新品及量产品供应商品质管理，协助供应商品质改善，降低到货不良；2.参与供应商体系审核，开发新供应商；3.供应商材料产品检验标准、检验方法的拟定，及IQC检验的培训；
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
测试环境：手机APP测试
项目名称：Camera测试
###
四、短信峰值发送量预测工具 根据以往历年圣诞节、元旦、春节三日六忙时短信发送量，将圣诞节和元旦六忙时短信发送量作为X向量，将春节六忙时短信发送量作为Y向量，利用神经网络预测即将到来的春节短信峰值发送量。研究成果“一种预测节日期间短信峰值发送量的方法”获《通信管理与技术》杂志社优秀文章一等奖 。
###
尊敬的领导
 你们好： 
三年来，在师友的严格教育及个人的努力下，我具备了扎实的专业基础知识，系统地掌握了电路、电子技术、电气控制、电工维修、CAD电气绘图、PLC控制等有关理论；同时也拥有一定的分析和设计能力；熟悉涉外工作常用礼仪；具备较好的英语听、说、读、写、译等能力；同时，我利用课余时间广泛地涉猎了大量书籍，不但充实了自己，也培养了自己多方面的技能。更重要的是，严谨的学风和端正的学习态度塑造了我朴实、稳重、创新的性格特点。 
在大学的三年里、我除了在学好本专业的知识外，我对计算机知识进行了比较系统地学习和熟练地应用，取得了计算机一级证书。我还积极参加校内的各种活动以及校外的各种社会活动，抓住每一个机会，使我在竞争中获益；在2014年七月我们被派去上海参加了为期6个月的实习，在实习里丰富了自己的经历，增加了一份收获。
向实际困难挑战，让我在挫折中成长，借以去磨练自己，培养自己战胜各种困难的信心。我热爱贵单位所从事的事业，殷切地期望能够在您的领导下，为贵公司添砖加瓦；同时也在您的领导下发挥出我的实力与才能，在实践中不断学习、进步，在能力和素质方面进一步完善自我，为贵公司做出更大的贡献。
历史不曾为谁停留，而历史又记录了千千万万个走过者的故事，我想一切向往美好、积极进取的追求者终将被历史所肯定。纵观当今，社会充满了竞争，无论您是否选择我，我都祝愿贵公司的事业蒸蒸日上！
此致！                                              自荐人：叶XX
敬礼                                                    2015年10月11日                                   
