
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
多元化业务集团公司
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
产品体验师
###
学校：
清华大学
2007/8--2011/6
专业：
药物化学
本科
###
职位：
公路桥梁工程师
公司：
XX有限公司
2013/9--2014/1
行业：
建筑/建材/工程
部门：
项目部
工作内容：
1.先后独立负责一个30多米跨径的现浇箱梁桥和一条1000多米长度的道路。2.实际是集施工员、安全员、质检员三种职责于一身。3.负责项目前期图纸核算，过程核算，管网排查，工序过程全程现场管控，安全及文明施工现场管理。
###
大学英语四级
2010/12
###
【云数据库服务(1.0~3.0)】项目时间：2016.6～至今
项目描述：使用Java开发，结合Greenplum分布式数据库集群及ElasticSearch搜索引擎以及传统Oracle数据库，对车辆大数据、人像大数据、交通事件检测等业务数据进行接入、控制、快速检索、复杂业务及定制业务功能实现（技战法：同行车／人、落脚点、昼伏夜出等）等。
个人角色：查询模块总体设计，基础框架代码开发，技战法业务接口开发，相关软件及服务安装、升级脚本开发，现场问题处理及环境维护。涉及Java开发、shell脚本开发、Greenplum数据库使用及维护，ElasticSearch使用及维护，Oracle数据库使用及维护等。
【日志数据ETL处理及产品数据分析】项目时间：2014.8～2016.2
    项目描述：根据手机端app上传的日志数据格式及实际数据需求，设计数据表样式及数据存储格式，同步日志数据到分布式数据处理平台；对原始数据进行抽取，转换，加载到基础层表，供汇总层和应用层使用；并分析产品存在的问题，如留存率低、广告转化率差、某一功能点使用率低等，分析用户核心行为数据，提取关键信息，生成产品分析报告
个人角色：数据ETL处理、业务数据统计分析，输出业务报告。涉及shell脚本开发、hql数据处理、Mysql数据统计等
【用户自助查询平台】项目时间：2015.8～2016.2
    项目描述： 利用Hadoop架构、Impala查询系统及HUE开源UI系统，设计自助查询平台框架，使用Hive将基础层数据同步入Impala查询系统，供产品、运营进行数据查询分析。
个人角色：独立完成平台设计、开发，数据接入及后期维护。
###
大学英语四级
2009/6
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
有X年影视特效经验，X年游戏特效经验，精通u3d,max,ae,ps，本着一颗热忱的心和对工作的热爱，抱以积极，认真学习的态度，用心去做好每件事，深刻领会到公司制度的要领，并懂得如何做好自己的工作，按时完成上级分配的任务和修改，并做到保质保量。
