
龚诗雨
系统集成工程师助理
###
学校：
重庆大学
2008/9--2012/6
专业：
计算机科学与技术
本科
###
职位：
信息系统分析师
公司：
XX有限公司
2015/1--2015/1
行业：
计算机软件
部门：
工程部
工作内容：
1.负责对数据信息的维护、更新、处理成数据的信息，参与前期基础数据采集工作。2.负责对项目内部的数据样本行进统计及图表输出工作，通过建模深入挖掘用户或者产品方面有价值的信息。3.根据数据分析方案进行数据分析以及做出分析报告，并提出有益的工作建议。
###
2010.12-现在
八佰拜电子购物商城
校园代理
•
全国最大的电子购物网站之一
•
结合线上线下市场调查，创办校园会员制，企划八佰拜校园行商业宣传方案
•
制作电子购物傻瓜化教程掩饰文稿发送给潜在客户并挂在网上
•
深入联系客户，多次扮演公司于同学沟通的桥梁，用诚实和责任心打动客户
•
发展会员进40人，在全国校园代理中销售排名第26名
2010.7-2010.8
中国农业部重点农产品加工与贮藏实验室
校园代理
北京
•
负责协助博士完成国家“863”计划的鸭梨采后黑心中大攻关项目
•
指定工作计划进度表并依此安排人手和实验前后所需仪器与试剂
•
亲自参与采样测定鸭梨果肉和种子经过不同处理的各种酶指标
•
输入电脑处理数据并分析变化趋势
•
初步判断早采收急降温为防止黑心的有效方案
•
创造性得提出微波处理钝化酶的方法得到教授和博士的认可
•
增强了做事的计划性
•
学会了团队中上下协调痛心合作去完成一个共同的项目
2009.7-2009.8
中国XXX大学暑期实践团
暑期社会实践调查员
内蒙古
•
深入内蒙古农村调查在国家退耕还草的政策下如何保证农民的收入不减少
•
正对弄明设计简单易懂的问卷并亲自走访调查
•
与当地政府合作，相关会议记录和政策资料结合分析
•
完成长达20页的汇报，荣获优秀社会实践报告
•
学会诚实客观的评价国家政策的得失
•
能适应艰苦的工作环境
2008.11-2009.4
中国XXX大学羽毛球协会
创立者同时担任组织部长
北京
•
创建了羽毛球协会，填补球类协会一项空白
•
负责管理会员收取会费筹办比赛
•
在无会费无室内球场的情况下组织了第一次混双比赛
•
现羽毛球协会已经连续两年被评为大学生优秀社团
###
刘霸
电台播音主持
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
我认真负责，积极主动，能吃苦耐劳，较好地完成自己的任务和工作，在工作过程中学到了更多的知识，积累了更多宝贵的经验，与客人信件之间的沟通技巧也得到极大提高。我有高度的责任感，善于与人沟通，有较强的组织协调能力，环境适应力强，有良好稳定的心理素质。
