
到岗时间：
一周之内
工作性质：
全职
希望行业：
批发/零售
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
鉴定师
###
学校：
复旦大学
学历：
本科
专业：
计算机应用
###
公司：
XXX网络公司
2013/1--2017/5
职位：
UI设计师
行业：
网络
部门：
设计
工作内容：
1、负责提出各种界面操作方案，定制界面元素模型;2、负责收集各类数据分析用户使用习惯，改进“内部信息化系统”操作交互流程;3、负责配合产品经理规划产品的需求表现形式，参与分配具体工作于视觉设计;4、负责监控UI相关的Bug，同程序部门共同完成季度更新版本;5、负责汇总各类部门使用需求。
公司：
XXX有限公司
2012/1--2013/1
职位：
网站美工/网站设计
行业：
网站
部门：
美工
工作内容：
1、负责网站页面制作，包括网站改版页面更新，了解网店后台管理(淘宝、拍拍、有啊等)等规则，能及时进行产品更新;2、版块的建立，包括各个版块展示和制作、功能页面、虚拟形象及附属设施的设计和制作;3、节日祝福页面的制作，网站活动专题页面的制作;4、熟悉W3C标准，精通WEB前端HTML、XHTML、DIV+CSS等主流技术5、能熟练手工编写html及DIV+CSS代码，并对各种常用浏览器做到良好兼容，确保网页可以跨平台跨浏览器运行
###
2009.03-2011.06          
目标带领自己的团队，辅助完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的
整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。
###
刘霸
电台播音主持
###
五、2011年
发明专利 专利申请号：201010600525.0
已获国家知识产权局授权，该专利保护内容涵盖了陌陌交友软件、微信“附近的人”功能。
###
具有较强的专业理论知识，基础扎实，实践能力强，能在专业领域提出自己的见解；为人诚信开朗，勤奋务实，有较强的适应能力和团体协作能力，富有责任心和正义感；能恪守以大局为重的原则，愿意服从集体利益的需要，具备奉献精神
