
二年以上工作经验
性别：
女 
年龄：
30岁
居住地：
浙江
电话：
139******(手机) 
E-mail：
lipei@51job.com
###
拥有较为全面的专业知识和一定的实践经验,具有较强的沟通和组织能力，富有团队合作精神，为人正直、能吃苦耐劳、爱好广泛，有极强的责任心和集体荣誉感；精通Cisco、H3C交换机, 路由器,防火墙安装调试、配置，精通局域网的维护及网络安全。
###
学校：
河北工业大学
2008/8--2012/6
专业：
电子信息科学与技术
本科
###
公司：
XX有限公司
2015/5--2015/1
职位：
培训机构咨询师
行业：
教育/培训/院校
部门：
咨询部
工作内容：
1.咨询电话的接听，做好相应的信息记录。2.定期对记录的咨询信息进行回访，告知咨询者最近的培训动态。3.全面、准确、有针对性的做好咨询工作，帮助咨询者了解其想了解的信息为起选择培训课程做参考。
###
大学英语四级
2009/6
###
 
 2.系统升级和软硬件版本号存储显示。
 3.MP3音乐播放器功能实现。
         4.视频播放器功能实现。
         5.LED灯警告指示。             
硬件平台：
          温度传感器DS18b20(1-wire)、EEPROM存储器AT24C02（I2C）、 2个LED告警指示灯。
软件平台：
 负责模块：
           
           2.编写温度传感器DS18B20(1-Wire)设备驱动，实现温度实时采集监控。
           3.编写EEPROM存储器AT24C02(I2C)设备驱动，实现软硬件版本号信息存储与显示。
           4.MP3音乐播放器功能与实现：音量加/减、上/下首、暂停/继续、关闭/退出。
           5.外接USB接口摄像头的功能与实现：视频的采集与存储。
           5.封装各个模块对应的动态库并编写测试用例库。 
                       
开发环境
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
·2013年9月-2014年1月，院艺术系书法社获“优秀社员”
·2014年5月，获系“寝室DIY”大赛团体二等奖
·2014年6月，院艺术系书法大赛硬笔获三等奖
·2014年9月-2015年9月，院艺术系书法社获“优秀干部”
