
到岗时间：
立即到岗
工作性质：
全职
希望行业：
石油/化工/矿产/地质
目标地点：
福建
期望月薪：
面议/月
目标职能：
品质管理人员
###
对新鲜事物的接受能力强，能吃苦耐劳，思维敏捷跳跃，做事缜密。为人诚实守信，亲和力强，善于组织工作事宜使工作更加高效。熟悉国家财务政策与法律法规，能熟练操作财务软件，对帐、能独立做帐，更加熟悉行业工作内容，更快的适应新的工作、新的环境。
###
学校：
东北师范大学
2009/9--2013/6
专业：
工商管理类
本科
###
公司：
XX有限公司
行业：
互联网/电子商务
职位：
模块软件设计师
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
拿到客户数据后在我们的产品上导入获取数据，数据量有20万条，一半为流失，另一半是不会流失客户，有将近32个字段，主要分为用户的基本信息，个性标签，过去的存款金额等，
首先上传数据到hdfs，从hdfs中读取数据，根据全表统计得到方差，分位数，均值等分析指标了解数据分布。对数据进行过滤和编码以及离散分区进行数据处理，再将特征对标签进行相关性分析、卡方分析和PCA降维分析，从而选出重要的特征。
根据特征分析选择结果进行多种建模(决策树，随机森林，朴素贝叶斯等)和调参(迭代次数，阈值，正则等)，并输出预测的值交给客户验证，最终预测正确率为93%，召回率94%，精确率为92%
201
云宏信达信息科技有限公司
研发工程师
数据语义分析
项目背景：为政府提供平台将他们的关系数据进行分析，寻求数据之间的关系，将用户大量基本信息、动态信息、行为信息等不相关信息建立关联，转换为高质量、高价值、高关联的可用性数据。并将结果转化成可视化界面，让客户更方便直观的去观察分析。
项目介绍：实现对象关系分析的知识图谱
###
五、2011年
发明专利 专利申请号：201010600525.0
已获国家知识产权局授权，该专利保护内容涵盖了陌陌交友软件、微信“附近的人”功能。
###
作为志愿者，参与2018中欧互联网知识产权保护与创新大会。
成功完成大学生创新项目之厦门理工学院知识产权维权援助app的项目申请。
