
王利军
美术指导
###
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
计算机软件
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
产品架构工程师
###
学校：
北京理工大学
学历：
本科
专业：
武器系统与发射工程
###
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
影视/媒体/艺术/文化传播
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
电台播音主持
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
性格乐观向上，沉着稳重，积极主动，注重细节，真诚热情待人，喜欢结交朋友，乐于打造美好的人际关系有着强烈的团队合作精神，拥有一定的团队运作经验和销售经验，具备很强的学习力，能快速适应新环境，接受新思想，融入团队，找到学习的目标和方向。
###
公司：
XX有限公司
2013/11--2015/5
职位：
网络工程师
行业：
通信/电信运营
部门：
网络部
工作内容：
1.负责城域网设备维护与管理；2.光信息科学与技术、光纤通信,EPON/GPON设备（接触过华为9306，5300，5700。思科6509，中兴5900系列。3.服务器增值业务，linux群组安装与维护，；4.nat服务器安装调试ros软路由，wayos软路由；
###
拿到客户数据后在我们的产品上导入获取数据，数据量有20万条，一半为流失，另一半是不会流失客户，有将近32个字段，主要分为用户的基本信息，个性标签，过去的存款金额等，
首先上传数据到hdfs，从hdfs中读取数据，根据全表统计得到方差，分位数，均值等分析指标了解数据分布。对数据进行过滤和编码以及离散分区进行数据处理，再将特征对标签进行相关性分析、卡方分析和PCA降维分析，从而选出重要的特征。
根据特征分析选择结果进行多种建模(决策树，随机森林，朴素贝叶斯等)和调参(迭代次数，阈值，正则等)，并输出预测的值交给客户验证，最终预测正确率为93%，召回率94%，精确率为92%
201
云宏信达信息科技有限公司
研发工程师
数据语义分析
项目背景：为政府提供平台将他们的关系数据进行分析，寻求数据之间的关系，将用户大量基本信息、动态信息、行为信息等不相关信息建立关联，转换为高质量、高价值、高关联的可用性数据。并将结果转化成可视化界面，让客户更方便直观的去观察分析。
项目介绍：实现对象关系分析的知识图谱
