
姓    名
职业圈
性    别
女
出生年月
1988.01.26
籍    贯
XXXX
民    族
汉
政治面貌
团   员
学    历
中  专
学    制
三年
健康状况
良   好
毕业院校
福建XXXXXX学院
专   业
商 务 外 语
联系地址
XX市XXXX路XX号XXXX座XX
邮   编
XXXXXX
联系电话
1380950****
###
学校：
中国人民大学
2009/8--2013/6
专业：
网络经济
本科
###
大学英语四级
2011/6
###
本人在校期间担任院系的学生会主席与班级团支书等职，拥有较强的组织、协调与领导能力，在拥有很强的沟通能力的同时也积累了一定的团队协作经验。
###
公司：
XX有限公司
2014/6--2015/1
职位：
数据库物理建设设计师
行业：
计算机软件
部门：
技术部
工作内容：
1.针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案。2.对空间数据库进行分析、设计并合理开发，实现有效管理。3.监督数据库的备份和恢复策略的执行，为应用开发、系统知识等提供技术咨询服务。
###
公司：
XX大学附属医院
2012/1--2012/1
行业：
医疗，卫生事业
部门：
检验科
工作内容：
1.对生化、门诊检验各科常见病进行分析，学习了免疫室的各种项目的ELISA法，包括肝炎系列、乙肝三对、艾滋、梅毒、TPPA、ANA谱及各种激素的上机操作；2.微生物室的各种细菌的培养和识别，包括真菌的镜检、培养，并且能够熟练的配置培养基；3.生化的质控、定标和各个生化项目的上机操作等；4.门诊检验室血常规，凝血六项，血液流变学，尿沉渣分析仪器常规检查；5.在细胞室中的对血片、骨髓片的正常细胞形态的掌握和识别，辨认其异常形态。
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
大学英语四级
2010/12
