
一年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
29岁
居住地：
南京
电话：
157******(手机) 
E-mail：
shenjian@51job.com
###
性格外向，兴趣广泛，有良好的适应能力和沟通、组织能力，同时还具有较强的集体荣誉感和团队精神。待人友善，工作认真，善于分析问题和解决问题。能吃苦耐劳，工作责任心强，具有良好的人际关系，善于取长补短，勤奋好学，具有一定的开拓和创新精神，接受新事物较快，涉猎面较宽，能自立自强。
###
学校：
南京大学
2008/8--2012/6
专业：
工商管理类
本科
###
2011/5--2014/6：xx汽车有限公司  
所属行业： 汽车及零配件 
制造技术部 总装工艺工程师 
了解整个汽车生产流程，熟悉车身冲压、焊装、涂装、总装工艺及生产流程。 
熟悉总装生产现场的装配工艺，动力分装、车门分装、内饰装配、底盘装配、最终交车、调整返修等各条生产线的装配零件、生产设备、辅助工装等。 
熟悉总装的TPS，以及工艺、质量、交期、成本、5S、改善、培训、安全等八大目标管理评审等工作。 
熟悉总装下线后的车辆进行检验的内容，包括定位台、转鼓试验、淋雨试验、路试试验等的检验过程和设备的一般工作原理。 
生产现场发生质量时，熟悉需要协调的各个部门人员，包括生产部、物流部、质管部、工艺部、开发部及各个上游部门等、也能够立即判断出质量问题原因所在。 
熟悉总装车间现场质量的处理流程，能熟练应用PDCA、5W1H等方法处理总装现场质量问题。 
代表工艺部门参加公司组织的用户回访会，了解开发、工艺、生产、配送、质量等各个下游用户部门的需求，以及下游用户的所需的解决方案和思路。 
参加了三款改车的生产准备工作，包括编制工艺流程图、关键工序、控制计划、PFMEA、工序卡片，工艺清单、工装、工具及设备等的准备。 
某款新车型ET、TT、PP阶段的生产准备等工作，独自一人承担了改车型总装工艺的编制、装车指导及部分件的质量改进等。 
工作业绩：
“紧急制动小组”代表公司参加省优秀比赛，并获得一等奖。
优化总装生产线工艺顺序，已经取得的工艺优化成果有：驻车制动装配（解决驻车制动失效问题）、动力总成装配（解决发动机悬置扭曲装配问题）、方向盘安装（解决转向横拉杆差问题）、减振器与半轴连接（解决螺栓难拧紧问题）等。 
汇报对象：总经理 
下属人数： 5
###
大学英语四级
2007/12
###
隧道工程、桥梁工程、材料工程、结构力学、路基路面工程、交通安全、交通设计、土力学、城市规划、
个人
1：熟练掌握电子学、Proe制图软件。
###
定义系统各模块功能，业务流程建立，设计位置群算法，并获得一项国家发明专利（第一发明人）“位置信息的获取方法、装置及系统” 授权公告号:CN 102547599 B专利申请号：201010600525.0，该专利保护内容涵盖了陌陌交友软件、微信“附近的人”功能。
###
尊敬的人事经理：
您好﹗我的专业是XXXX，我很喜欢我的专业，我很想今后从事这方面的工作。看了贵公司的招聘信息我非常想加入贵公司软件工程师的团队中去。
大学期间，我努力学习专业知识，在大一第二学期就通过了计算机一级  
在校三年时间里，通过系统的学习和专业的培训，我对我的专业这方面的知识有了更深的了解，一些测量仪器简单的使用都有了一定的文化基础。具有：
1.熟练网页制作能力；2.简单java程序设计能力；3.电脑组装系统安装能力；
（Ms  Ofice）考试。努力不一定成功，但是不努力一定不会成功，我始终以此来鼓励自己。在校期间图书馆是我经常去的地方，我不仅看专业方面的书，我也看文学、经济、心理等方面的书。如今的社会竞争激烈，我们不仅要学习专业知识，提供专业技能，而且还要有良好的学习能力与心理承受能力。这样我们才能不断的进步，也可以笑对挫折、失败。
大学不仅是学习知识的地方，还要努力加强综合能力的培养。因此我积极参加院系、班级组织的活动，通过活动来培养自己的组织和团队合作能力。在三年的大学生活中，严格要求自己，不断进取。在生活方面，热情待人，对于自己的过错勇于承担责任，受到老师、同学好评。能够吃苦耐劳、诚实、自信、敬业。具有很强的责任心，并且脚踏实地的努力的办好每一件事。
一滴滴汗水是面对昨日舒心的微笑，也是走向未来丰沛的信心。我要用我那双冷静善于观察的眼睛，那颗真诚而热爱事业的心，用那双善于操作而有力的手，那双发誓踏平坎坷的脚一如继行的发扬对工作求真务实，锐意进取，开拓创新的工作作风和对事业执着追求的精神，磨砺前行。诚然，缺乏经验是我的不足，但我拥有饱满的热情以及"干一行爱一行"的敬业精神。在这个竞争日益激烈的时代，人才济济，我不一定是最优秀的。但我仍然自信。"天行健，君子以自强不息"一直是我的人生格言!
最后，再次感谢您阅读此信。 祝贵单位兴旺发达！
此致
         敬礼！                                       
                                             
                                   求 职 者：XXX
                                            求职日期：20XX年XX月20日                           
