
刘奇
保险规划师
###
公司：
XX有限公司
行业：
汽车及零配件
职位：
产品制图师
### 
2018/12至今               重庆大学                                      
文档图像矫正：文档照片中文档区域进行提取，并且对其进行矫正。本人对此任务构建数据集并手动标注，使用语义分割的方法，改进语义分割网络，对文档区域进行切割，并使用图形学变换进行矫正。达到80%的精度。
2017/12-2018/11               重庆大学                                      
商品虚假评论检测：收集美国yelp评论网站上的评论信息，对评论文本进行分析，提取文本词频，词性等特征，结合cnn以及lstm混合模型提取的文本特征，进行评论虚假性检测，达到78%的精度。
2017/7-2017/12     重庆大学                                            
SDN课题研究：承担SDN课题研究，要求搭建环境，并作出一个demo。SDN属于较新领域，我们作为第一批在重庆大学研究SDN的学生，在研究期间阅读大量文献，自主钻研，搭建了onos环境，编写技术文档。
2017/05-2017/07           重庆大学                                       
重庆市物联网标准产业现状课题研究：重庆市质监局委托重庆大学对重庆市的物联网标准产业全国主要城市物联网产业发展现状做调研和对比。我主要负责重庆市内的物联网产业标准发展现状的调研和分析，最终完成了《重庆市物联网标准产业研究报告》。
2015/03-2015/06       台湾中原大学                                            
微型麦克风当中的模数转换器设计：我作为交换生在中原大学完成微型麦克风当中的模数转换器的设计。在此过程我们接受全英文授课并参加外国友人的研讨会，在三个月内成功里面完成项目。
###
学校：
南京大学
学历：
硕士
专业：
网络经济
###
大学英语四级
2009/12
###
工作认真、负责，踏实肯干，拥有造价方面的一年以上的工作经验并拥有造价员证。在工地实习过，开朗乐观，为人厚道，能吃苦，耐劳，又上进心，敢想敢干，有团队精神。 
