
余波
数据分析专员
###
学校：
武汉科技大学
学历：
本科
专业：
矿物资源工程
###
          2.控制舵机的水平，垂直旋转，让视频采集更具灵活性。
          3.WIFI热点，通过WIFI热点控制小车与舵机的运动
          4.无线遥控小车运动，摄像头舵机的旋转。
软件平台：
负责模块：
      2.编写MG995舵机(PWM)模块驱动,实现摄像头水平、垂直运动。
      3.移植Mjpg-streamer视频服务器开源软件,实现采集视频的实时播放。
          4.移植Hostapd，实现WIFI热点使用、远程无线控制小车的运行、视频舵机垂直水平的旋转。
      5.移植Dnsmasq，配合WIFI搭建一个小型网络，实现IP分配与解析，DNS和DHCP功能。   
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
熟悉专业知识、丰富质量管理和改进经验、丰富人员管理经验。有良好的英语听说能力。超强适应能力超强学习能力、很强的社会活动能力，能与别人很好的交流。对工作认真负责、有上进心。资深PVD工程师，多年经验积累，善于发现解决问题，重视制程改善，追求创新与技术进步，良好的心态，较强的抗压能力，团队至上。
