
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
多元化业务集团公司
目标地点：
烟台
期望月薪：
面议/月
目标职能：
网站运营管理
###
熟悉专业知识、丰富质量管理和改进经验、丰富人员管理经验。有良好的英语听说能力。超强适应能力超强学习能力、很强的社会活动能力，能与别人很好的交流。对工作认真负责、有上进心。多年经验积累，善于发现解决问题，重视制程改善，追求创新与技术进步，良好的心态，较强的抗压能力，团队至上。
###
学校：
北京师范大学珠海分校
学历：
本科
专业：
计算机信息管理
###
公司：
XX有限公司
行业：
互联网/电子商务
职位：
客服总监助理
###
1、证书名称：CAD中级证                        获取时间：2010-10
2、证书名称：数控铣床操作中级证                 获取时间：2010-10
3、奖学金二等奖                                 获取时间：2009-10-10
4、奖学金三等奖                                 获取时间：2010-5-4
###
项目名称
某汽车品牌4S店保养管理系统
项目职位:   
项目时间
2013.09-2014.2
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法
则来写：Situation：背景与简介？Task：目标任务？Action：技术实现概述与
亮点挑战？Result：项目成果与收益？如：
项目描述
实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责
参与XX技术架构新建与改造，完成XX项产品技术评审并分析实施XX技术策略与
方案，通过XX技术语言进行XX个模块的开发、改造XX框架，共同完成项目的全
部中后台技术开发与支持服务
项目业绩
获得本项目的XX贡献奖，帮助实现项目目标。为XX家4S店XX人提供产品技术支
持及后续维护服务，实现系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服
务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
z 
###                                           
二、2016年 发明专利   集体（第二发明人）
发明专利 专利申请号：201611260248.7
处于国家知识产权局实审中，该专利提出了一种短信为载体的个性营销方法
###
2014年9月参加学校组织的军训
2015年4月参加我校青年志愿者协会组织的敬老院献爱心活动  
2016年7月在XXXX医院参加实习
