
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
南京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
电子商务运营经理
###
职位：
软件开发工程师
公司：
XX有限公司
2014/12--2015/1
行业：
金融/投资/证券
部门：
开发部
工作内容：
1.负责核心系统技术架构和技术规范标准管理，完成商务谈判。2.负责核心系统技术差异化分析。3.组织系统厂商开发，培训和知识转移。
###
学校：
北京建筑大学
2008/8--2012/6
专业：
智能科学与工程
本科
###
大学英语四级
2010/12
###
四、短信峰值发送量预测工具 根据以往历年圣诞节、元旦、春节三日六忙时短信发送量，将圣诞节和元旦六忙时短信发送量作为X向量，将春节六忙时短信发送量作为Y向量，利用神经网络预测即将到来的春节短信峰值发送量。研究成果“一种预测节日期间短信峰值发送量的方法”获《通信管理与技术》杂志社优秀文章一等奖 。
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
阿里巴巴 搜索事业部
2014.06-至今
负责公司内部业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。
负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作。
担任大商集团网上商城一期建设项目经理。
淘宝主搜索
搜索支撑阿里集团的搜索服务；
作为PM负责产品搜和主搜的java迁移；主搜日常需求的开发和维护。
包小图航空公司
负责机票事业部航班信息的抓取工作；
2015.04-至今
2013.06-2013.09
主要参与开发抓取不同航空公司航班信息的wrapper，将抓回的数据解析成约定的格式，供机票查询结果使用。
