
到岗时间：
随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
通信/电信/网络设备
目标地点：
烟台
期望月薪：
面议/月
目标职能：
技术文员
###
大学英语六级
2008/12
大学英语四级
2007/12
###
学校：
浙江大学宁波理工学院
学历：
本科
专业：
电子信息工程
###
公司：
XX有限公司
行业：
互联网/电子商务
职位：
项目执行总监助理
###
马炎春
IT系统建设
###
     本人项目中负责spark模块技术验证，业务源数据复制方案设计，应用服务化方案设计等等。
     主要涉及技术：Hadoop，Spark ，hive，storm，Sqoop,Kerberos；
###
开发环境: MyEclipse、SQL Server、Tomcat6.0、jdk、 Windows
个人范畴:  1、负责系统验收测试，搭建测试环境
          2、根据功能需求规格说明书编写测试用例，对项目进行功能测试
       3、增加测试数据，测试相关功能能否正常实现，并把问题与开发方沟通让其修 改并测试修改后的功能能否正常实现
项目介绍: 1.客户需求管理:岗位管理(添加、删除、修改)
     2.项目管理:项目管理(添加、删除、修改)
     3.员工入职管理: 客户面试安排，客户面试结果，入职通知，入职。
       4. 人力资源绩效管理: 简历渠道效率统计, 人力资源工作业绩统计（个人与部门），需求趋势图分析，到岗趋势图分析，面试趋势图分析
      5.简历库管理:
权限管理: 角色维护(添加、删除、修改、权限描述)，用户管理(添加、删除、修改、查看用户信息)
                 摘抄简历: 获得文本文件简历，添加简历记录，删除、修改简历
       6.业务流程管理:
                 简历初选: 初选简历到部门，查看本部门简历信息，查看其他部门的简历信息，修改初选状态
                 简历复选: 锁定简历，复选简历，释放简历, 查看本项目简历信息
                 预约面试管理: 预约面试安排，修改预约面试信息，删除预约面试安排，查看预约面试安排
                 面试管理: 录入面试评价，查看面试结果，查看某简历的
面试评价，修改面试评价，简历整理
           7. 渠道管理:
                   渠道管理: 渠道管理(添加、删除、修改)，渠道信息查询
                         渠道类型管理: 渠道类型管理(添加、删除、修改)
###
大学英语四级
2008/6
###
多年工作经验，具有计算机、金融、财务复合型知识背景。熟悉金融市场、具备扎实的债券知识。工作经验丰富，善于团队合作，面临复杂情况具有百折不挠的精神。勤奋、诚实、稳重、乐观、自信，上进心强，有很好的适应能力及良好的心理素质，有责任心和良好的沟通能力。
