
钱是
招聘专员
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
学校：
郑州大学
2008/9--2012/6
专业：
计算机科学与技术
本科
###
公司：
XX有限公司
行业：
仪器仪表/工业自动化
职位：
硬件产品开发工程师
###
公司：
XXX公司
2013/7--2017/7
职位：
网站维护员
行业：
网站
部门：
网站
工作内容：
1、负责网页的界面设面，制作出静态页面;2、负责协调各个部门之间的事务处理;3、负责网站推广方案的设定;4、负责优化客户的网站并进行推广;5、负责、收集相关资料编写推广文章;6、负责网站的维护及更新。
公司：
XXX有限公司
2012/7--2013/7
职位：
工程文员兼网管
行业：
机械制造、机电设备、重工业
部门：
工程
工作内容：
1.管理维护公司文件服务器，ERP服务器，数据库服务器等；2.对所有服务器进行定时的增量备份、完整备份；3.对所有电脑上网行为进行管理控制，企业网站更新和维护；4.神州数码易飞ERP系统、考勤系统维护，SQLServer维护；5.PC客户端日常维护及技术支持，常用软件安装，硬件故障维护，网络工程实施等；负责闭路监控系统的维护；6.熟练制作BOM、辅料包材成本计算和纸箱设计，懂得新產品物料編制.工程部BOM表和工程变更单的制作。
###                                           
SDN课题研究：承担SDN课题研究，要求搭建环境，并作出一个demo。SDN属于较新领域，我们作为第一批在重庆大学研究SDN的学生，在研究期间阅读大量文献，自主钻研，搭建了onos环境，编写技术文档。
2017/05-2017/07           重庆大学                                       
重庆市物联网标准产业现状课题研究：重庆市质监局委托重庆大学对重庆市的物联网标准产业全国主要城市物联网产业发展现状做调研和对比。我主要负责重庆市内的物联网产业标准发展现状的调研和分析，最终完成了《重庆市物联网标准产业研究报告》。
2015/03-2015/06       台湾中原大学  
###
2、通过使用spark连接mysql和hive获取数据来建立语义模型并将模型存入ArangoD
大数据企业分析
项目背景：企业经济状况关系到国家的根本，因此政府需要通过他们手中的数据对企业的运行状态进行跟踪和分析，对于整个每个区域的企业信息，税收以及营收状况和企业移动趋势等等各项指标进行掌握，更好的了解企业的大概状况以便指定合适的策略来帮助企业发展。
项目介绍：展示广州市各区企业的基本信息、营收以及流动趋势等等
###
Apache Atlas contributor
[ATLAS-2816](resolved)：优化Atlas数据写入函数的关键路径，将时间复杂度O(n^2)降低为O(n)
[ATLAS-3109](resolved)：查询entity信息的api支持忽略related entity，提升api性能
[ATLAS-3280](patch available)：修复Hive Hook捕捉到DDL语句时错误生成血缘信息的bug
[ATLAS-3281] (patch available)：增强Gremlin query，支持获取血缘信息时过滤已删除状态的entity
[ATLAS-3319](resolved)：支持根据表名获取关联的血缘信息，优化api易用性
