
学校：
华中科技大学
学历：
本科
专业：
生物医学工程
###
职位：
产品项目经理
公司：
XX重工有限公司
2012/9--2017/7
行业：
机械/设备/重工
部门：
技术部
工作内容：
1、组织上海工厂首套与外购1.5MW主模具配套的梁帽、腹板模具的设计及制造并通过试产验收；2、组织编制各型号产品制造标准作业指导书；3、组织设计各种叶片生产过程中所需工艺装备并试用推广；4、通过精致化管理，精算各型号材料用量并不断优化，使全进口材料叶片成本降到国内最低。
职位：
塑料工程师
公司：
XX加工有限公司
2011/8--2012/8
行业：
原材料和加工
部门：
技术部
工作内容：
1、主持设计开发了75系列新型环保型硬质PVC型材、PVC-U型材外表镜面技术的研发等；2、引进高质量低价格的原辅料，经测试合格后导入生产之中，优化PVC型材配方的配方体系；3、将UG、AUTOCAD等设计常用软件引入工作之中，公司设计好模具后外发加工；4、汇总生产过程中常见问题点及相应解决方案；5、针对具体的工程项目为销售人员制作风压计算书以供投标使用；6、根据部门安排参与公司其它生产基地的部分技术研发类工作。
###
公司：
XX公司
2012/1--2017/5
职位：
物流主管
行业：
服装/纺织/皮革/鞋业
部门：
业务部
工作内容：
1.全面负责仓储部的整体运作。2.根据实际运作情况，对公司仓库管理体系、物流管理体系进行相应规划、建立和完善，实现公司库存管理、内部物流及外部物流系统的优化。3.负责制定仓储物流发展规划和相关运作管理体系设计，推行及改善物流仓储管理及作业流程。4.负责对部门内部员工进行培训、指导、工作安排及绩效考核，提高部门工作效率及工作质量。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
张毛
科研人员
