
王祖
设备维护主管
###
公司：
XX有限公司
行业：
珠宝设计
职位：
珠宝设计师
###
学校：
武汉大学
学历：
本科
专业：
空间信息与数字技术
###
大学英语四级
2009/12
###
项目名称：
硬件环境：
开发周期：
项目功能：
项目描述：
资费管理模块：实现增加新资费、删除资费、修改资费和开启资费开启后不能删除。
用户管理模块：实现了添加用户，设置用户状态，查看用户信息，查看用户费用。
帐单管理模块：查看用户的详细消费信息、某月消费信息和某年消费信息。
帐务管理：主要按时间查询某用户IP时间信息。
管理员管理：添加管理员，设置管理员权限和模块结合对管理员权限控制。
普通用户模块：普通用户只能修改自己的信息。
责任描述：
项目收获：
###
诚实、稳重、勤奋、积极上进，拥有丰富的大中型企业工作经验，有较强的团队管理能力，良好的沟通协调组织能力，敏锐的洞察力，自信是我的魅力。我有着良好的形象和气质，健康的体魄和乐观的精神使我能全身心地投入到工作当中。
###
首先要突出过去的成就。过去的成就是你能力的最有力的证据。详细把它们写出来，会有说服力。
然后进行简要描述，说明自己的专业能力、职业能力、以及社会能力等等。
