
到岗时间：
随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
金融/投资/证券
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
项目管理员
###
项目名称： XXXX
项目描述：
样的背景下？TASK：面临什么样的目标任务？ACTION：针对当时的情况，采用了什么方法？RESULT：结果怎样，学习
到了什么？如：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库
为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXMXXXM，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX
的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
学校：
北京大学
2008/8--2012/6
专业：
计算机应用
本科
###
大学英语四级
2009/12
###
大学英语六级
2010/6
大学英语四级
2009/12
###
多次参与并且负责产品项目的设计开发，筹备，生产(包括工期安排，材料采购，中期质量跟进等)，交工(包括最后的产品项目质量检查，货运，以及货款回收)，在成本控制，产品项目流程文案建立以及商务谈判，商务合同等方面有较多的经验。
