
两年以上工作经验
31岁
北京
152******(手机) 
baominghui@51job.com
鲍明辉
后期影视编辑
###
2014年7月在XXXX人民医院见习两周。
2015年7月至2016年5月在新疆XXXX医院进行实习。
实习期间学习并熟练掌握了静脉输液、密闭式静脉留针输液、各种注射、鼻饲、口腔护理、雾化吸入、导尿术等技术，并能熟练使用心电监护仪、微量泵、超声雾化器、呼吸机等医疗器械。熟练掌握了各种疾病的护理常规，在实习过程中与老师、同学相处融洽，对病人耐心、细心、关心；并得到了带教老师的认可与赞扬。
就业经历
2016年4月应聘于新疆XXXX大学XXXX附属医院，于8月签于合同，曾在胸外科、胰腺外科、骨肿瘤外科轮转半年，定科于康复科十二师病区，在工作期间受到护士长和同事们的一致好评，我非常热爱我的工作，并积极面对工作中的困难。
###
futurefist保险软件．(软件环境)cpic引进法国futurefist保险软件．

###
学校：
长春中医药大学
学历：
本科
专业：
药剂学
###
学术类：国家奖学金一等奖(1次，1人/学期)、校优秀学生奖学金三等奖(2次，专业前10%)
2013-2014学年度暑期实践先进个人、暑期实践征文二等奖(3人/学期)
实践类：xx对外贸易学院励勤人才服务公司优秀业务经理(3人/学期，公司共30人)
20014-20015　　学年度勤工助学先进个人(1人/学期)
2014-2015　学年度法学院体育标兵(1人/学期)
###
多年的工作积累了丰富的工作经验，对于保卫工作熟悉并且有深刻的理解，工作认真仔细，具有团队精神和服务精神，能够协助领导及同事出色地完成各项工作。性格开朗，乐于与人沟通，具有良好的适应性和熟练的沟通技巧。
