
张丹丹
人事行政经理
###
学校：
哈尔滨医科大学
2007/9--2011/6
专业：
临床医学与医学技术
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
Personal Honor
华为2019软件精英挑战赛二等奖，华为2018软件精英挑战赛三等奖
本科上海市优秀毕业生，获得校二等奖学金2次，校三等奖学金1次，校优秀学生1次
校足球赛冠军1次、学院间足球赛冠军1次
###
职位：
预结算员
公司：
XX建筑公司
2013/6--2015/2
行业：
建筑/房地产
部门：
工程部
工作内容：
1.负责各类标书的编制及套价，熟悉标书编制的各个流程，及土建安装工程的预结算工。已完成了：南岗环境基地改造工程的预算，南方医科大学经济标投标，广州市南岗污水处理系统工程（第2、3标段）经济标投标。2.广州市亚运建设项目天河体育中心游泳馆、天河体育中心网球场、广州市羽毛球管理中心改造工程施工总承包（标段1和2）经济投标。3.广州市西江引水工程-输水管线-干线（滨江大道段）施工工程技术标，南沙国税局技术标等工程。
###
做事条理清晰，有原则，执行力强。对待自己的任务和工作从不马马虎虎，一直都脚踏实地认真完成。注重学习成长，有上进心。能够针对自身的特点发挥其特长的同时主动查找不足，并制定计划进行完善自我。
