
周分
物业管理经理
###
熟悉各种印刷对纸张的要求，以及不同纸张的物理特性；熟练使用实验室纸材料物理性能测试用的仪器；能正确理解纸张物理性能标准；有良好的沟通协调能力和团队协作精神具有独立性，遇事冷静，有较强的分析能力。
###
学校：
复旦大学
2010/8--2014/6
专业：
信息管理和信息系统
本科
###
职位：
客户协调总监
公司：
XX有限公司
2013/1--2015/1
行业：
技术部
部门：
技术部
工作内容：
1.处理客人对酒店一切设备、设施、人员、服务等方面的投诉，协助酒店领导和有关职能部门处理在酒店内发生的各种突发事件；2.解答宾客询问并向宾客提供必要的协助和服务，监督各部门的运作，协调各部门的关系，保证酒店、酒楼以正常的秩序向顾客提供优质服务；
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
X年IBM商业智能解决方案开发经验 （DataStage, DB2, Cognos, AIX） ,X年微软智能解决方案维护经验（SSIS，SSAS，SSRS，SQL Server）取得IBM大数据架构师认证，深入学习SPSS，R，以及Hadoop生态圈。
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
张学
舞蹈节目编导
###
尊敬的领导：
    您好！
当您翻开这一页的时候，您已经为我打开了通往机遇与成功的第一扇大门。首先，非常感谢您在百忙之中垂询我的自荐材料，为一位满腔热血的大学生开启一扇希望之门，给我一个迈向成功的机会，希望我以下的阐述能让您感受到我真诚的工作意愿。
我是一名大四学生，性格开朗、有活力，待人真诚热情。工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳。有较强团体协作精神，心理承受能力较好并能较快的适应各种环境。
我在此冒昧自荐希望贵公司可以给我一个学习和锻炼的机会，让我在具体工作中进一步了解您所要职位的整个工作流程，及相关工作的具体专业要求，我一定会在实际工作中尽职尽责、积极进取，充分发挥自己的创新精神并努力将自己的能力与实际工作相结合。
我相信良好的开端是成功的一半。希望贵公司是我职业生涯的起点，诚挚渴望能有幸同贵公司一起共创美好未来。再次表示我真诚的求职意愿与谢意！
此致
敬礼
                                      求职人：罗XX
                                      联系电话:18XXXXXX2
                           
