
郭文璐
财务负责人
###
公司：
XX有限公司
2013/10--2015/1
职位：
通信技术开发及应用
行业：
通信/电信/网络设备
部门：
维修部
工作内容：
1.接收核对需维修产品的数量，然后对维修员发放。2.跟进维修进度，确保日期内完成维修。3.对维修人员在维修过程中遇疑难问题，提供技术支持和维修经验
###
学校：
苏州大学
2008/8--2012/6
专业：
室内设计
本科
###
大学英语四级
2009/12
###
定义系统各模块功能，业务流程建立，设计位置群算法，并获得一项国家发明专利（第一发明人）“位置信息的获取方法、装置及系统” 授权公告号:CN 102547599 B专利申请号：201010600525.0，该专利保护内容涵盖了陌陌交友软件、微信“附近的人”功能。
###
三、2015年
发明专利 授权公告号：CN 104866626 B
已获国家知识产权局授权，该专利对现有的AI深度学习核心算法进行了优化，使之更适合应用于电信业的精准营销、套餐升档客户识别、离网倾向客户挽留。
###
项目名称：
项目时间：2010.09-2010.12
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考
STAR法则来写：Situation：在什么样的背景下？Task：面临什么样的目
标任务？Action：针对当时的情况，采用了什么方法？Result：结果怎
样，学习到了什么？如：
项目描述：此项目实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：整体运作，促成发标项目落单；商务谈判及条款谈判负责人；挖掘需求，制作详细完整计划、协调完成解决方案；参与用户调研及重大问题决策 ，负责产品的测试与上线跟踪。
项目业绩：获取足够的发标信息及需求，维护关键客户关系，协调专家宣讲方案预埋优势；协调内部资源促成立项成功影响客户技术评分，最终签单设备服务XX万元；实现XX家4S店可通过该系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
