
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
交通/运输/物流
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
总装工程师助理
###
学校：
安阳工学院
学历：
本科
专业：
制冷与低温技术
###
职位：
渠道开拓员
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
行业：
互联网/电子商务
部门：
研究部
工作内容：
1.负责开拓及管理公司线上销售渠道，并完成公司线上渠道的销售任务；2.按照公司市场运营策略制定行之有效的网络营销的推广方案并负责实施；3.主导策划、组织、执行网络的宣传及推广活动，熟悉线上活动营销，善于利用各种网络资源提高公司网站访问量和知名度，使营销推广效果最大化，打造市场影响力，提升品牌知名度。
###
15年在广州市XXXX学院就读于 工程建设专业
###
在中专的第二年的第二个学期的假期中，在XXXX分院担任过为时两周的检验科实习生；在中专的最后一年里（2016），在XXXX分院担任过为时一学期的检验科的实习生；在大专的最后一年里（2019），在第XXXX医院进行实习
###                                           
二、2016年 发明专利   集体（第二发明人）
发明专利 专利申请号：201611260248.7
处于国家知识产权局实审中，该专利提出了一种短信为载体的个性营销方法
###
工作认真、积极热情、勇于承担责任；性格开朗，具有良好的人际交往能力。具有扎实的理论基础以及很强的专业技术知识、具有创新意识和丰富的想象力、善于钻研疑难问题。有敬业精神，能吃苦耐劳良好的团队精神、工程实践能力和综合素质，较强的学习能力，工作时会付出全部精力和热情,力争在最短时间内将目标达成,真心希望能加入贵公司。
