
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
机械/设备/重工
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
样本检测员
###
学校：
西安交通大学
2007/9--2011/6
专业：
外贸
本科
###
项目名称： XXXX
项目描述：
样的背景下？TASK：面临什么样的目标任务？ACTION：针对当时的情况，采用了什么方法？RESULT：结果怎样，学习
到了什么？如：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库
为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXMXXXM，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX
的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
熟悉电子类（汽车电子、视频监控、音视频设备）产品设计、验证、售前/售后技术支持、新产品导入、生产制造、客诉处理流程及相关标准。熟悉计划编排、物料控制、现场管理、制程管控。对JIT精益生产、IE有一定的了解。
