
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
计算机硬件
目标地点：
成都
期望月薪：
面议/月
目标职能：
网络安全技术员
###
为人稳重、大方，认真对待工作，开朗自信，待人真诚，有优良的团队精神，强烈的责任心，良好的沟通协调能力。在责任心、事业心、亲和力、决策能力、计划能力、谈判能力强，具备良好的敬业精神和职业道德操守，有很强的感召力和凝聚力。
###
学校：
上海大学
2009/8--2013/6
专业：
电子信息科学类
本科
###
公司：
XX有限公司
行业：
环保
职位：
废气处理技术工程师
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
2009 /7--至今：
所属行业： 电子技术/半导体/集成电路 
精密部件制造部 第二技术课 生产技术担当（主任） 
担当公司主导产品的量产技术支持，对产品质量及生产过程进行控制。分析、解决生产制造过程中出现的各类工程异常现象，对不良产品进行技术分析并进行生产改善； 
熟悉品质管理，受入检查等相关工作，对产品的品质或受入检查结果进行判定。熟练运用品质保证相关的各类工具； 
安定产品质量及改善作业不良率，进行质量过程控制，预防不良产生，改善加工部品和完成品的质量； 
对生产制造部门进行文件和作业现场监察，对不合格项目进行判定、处置并进行纠正及研讨预防措施； 
对生产过程中的成本降低方面进行研讨，对新组立技术，方法，材料使用等方面进行研讨，对提高生产线效率方面进行研讨，通过试作验证后实施改善； 
做成生产制造相关的各类文书，如：作业标准的制定及发行、工程品质管理表、控制计划，作业手顺书，捆包式样书、试作报告书等； 
熟练应用SolidMX软件进行2D、3D绘图； 
熟悉产品开发程序，并亲自进行过派生机种的设计，试作，生产； 
熟悉产品捆包设计、应用及不良应对，了解常用捆包材的设计、特性及应用；熟悉音响原理（蜂鸣器、扬声器、通信麦克风）； 
熟悉电子类产品的信赖性实验，如：低温、高温、冷热冲击、高温高湿、震动、落下、破坏等，并可熟练操作相关仪器设备； 
熟练运用电脑，熟悉操作系统的安装，熟练应用office等办公软件，打印机、复印机、投影仪的使用、维护及故障处理； 
应对客户苦情，对返品进行技术分析，总结报告书。 
获得奖励：
2008 /6 合理安全运输包装结业证书 优秀 
2007 /12 运输包装技术结业证书 优秀 
2006 /6 质量改进实用方法结业证书 优秀 
2005 /4 驾驶执照 优秀 
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
王毅
播音主持教师
