
三年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
29岁
居住地：
广州
电话：
158******(手机) 
E-mail：
hanchuan@51job.com
###
学校：
北京科技大学
2007/9--2011/6
专业：
光信息科学与技术
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
尊敬的领导：
　　您好!请恕打扰，我是一名即将从河南XXXXXX学院毕业的大学生。我很荣幸有机回向您呈上我的个人资料。
　　在投身社会之际，为了找到符合自己专业和兴趣的工作，更好地发挥自己的才能，实现自己的人生价值，谨向各位领导作一自我推荐。现将自己的情况简要介绍如下:作为一名药学专业的大学生，我热爱我的专业并为其投入了巨大的热情和精力。
　　在三年的学习生活中，我所学习的内容包括了从数控技术的基础知识到运用等许多方面。通过对这些知识的学习，我对这一领域的相关知识有了一定程度的理解和掌握，此专业是一种工具，而利用此工具的能力是最重要的，在与课程同步进行的各种相关时践和实习中，具有了一定的实际操作能力和技术。在学校工作中，加强锻炼处世能力，学习管理知识，吸收管理经验。
　　众所周知，我国高级技工正面临着“青黄不接”的严重局面,原有技工年龄已大,中年技工为数不多,青年技工尚未成熟。在制造业,能够熟练操作现代化机床的人才已成稀缺,据统计,目前,我国技术工人中,高级技工占3.5%,中级工占35%,初级工占60%。而发达国家技术工人中,高级工占35%、中级工占50%、初级工占15%。随着产业布局、产品结构的调整,就业结构也将发生变化。企业对较高层次的第一线应用型人才的需求将明显增加。
　　我正处于人生中精力充沛的时期，我渴望在更广阔的天地里展露自己的才能，我不满足与现有的知识水平，期望在实践中得到锻炼和提高，因此我希望能够加入你们的单位。我会踏踏实实的做好属于自己的一份工作，竭尽全力的在工作中取得好的成绩。我相信经过自己的勤奋和努力，一定会做出应有的贡献。
　　希望各位领导能够对我予以考虑，我热切期盼你们的回音。
　　此致
敬礼
###

项目简介：
项目职责
1.参考文献，比较不同的燃烧速度数学模型，选取合适的用于此项目的实验数据；
2.Excel和
3.线性回归拟合训练集，在测试集上验证拟合效果，最终用于预测燃烧特性参数的走势；
4.使用Origin和MATLAB可视化实验数据并以论文形式呈现结果；
5.

比赛目的：
项目流程
主要使用keras库进行卷积神经网络（CNN）的建模，numpy库处理数组，matplotlib库可视化图片：
###
两年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
30岁
居住地：
南京
电话：
156******(手机) 
E-mail：
wanglijun@51job.com
###
普通话：二级甲等     英语:
