
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
服装/纺织/皮革
目标地点：
南京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
设计开发部经理
###
公司：
XXX密训技术科技有限公司
2012/7--2013/7
行业：
信息技术和互联网(计算机软硬件,通讯)
部门：
实习
工作内容：
1.简单的学习了一些android的开发。2.使用RationalRose完成需求分析与系统测试、JAVAEE/Derby/UML完成系统界面设计与虚拟银行数据库。3.开发出一个互联网支付系统。
###
学校：
北京医科大学
学历：
本科
专业：
临床医学与医学技术
###
英语：
熟练
听说：
熟练
读写：
熟练
###
销售经理
负责高频感应淬火设备和锻造中频加热炉设备的销售；主要客户针对汽车零部件一级和二级供应商；主要客户：美国车桥，利纳马，博格华纳，舍弗勒，马勒，欧瑞康，三菱电梯，法雷奥，博世，GKN，一汽，重汽，东风等等
售后销售部经理
销售备件和售后服务，包括项目改造和设备升级
PLC编程和调试汽车焊接和发动机装配自动化生产线
调试华晨宝马三系的L6白车身焊接生产线，宝马X1的L7白车身焊接生产线，一汽大众EA211发动机装配生产线
PLC编程和调试感应淬火机床
调试感应淬火机床，客户包括：德尔福、舍弗勒、美桥、通用五菱、GKN、利纳马、采埃孚、万向、法雷奥、诺信
对比研究手机和计算机在社交网络中的交互应用 
该项目为硕士论文。通过阅读大量的论文了解手机在社交网络中的应用，调查电脑和手机用户，深入地研究分析用户的行为和心理；得出电脑和手机在社交网络中与人交互的优点和缺点；将得出的结论，提供给手机交互设计师们。 
