
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
电子技术/半导体/集成电路
目标地点：
杭州
期望月薪：
面议/月
目标职能：
电子工程师
###
大学英语四级
2010/12
###
学校：
海南大学
2007/9--2011/6
专业：
计算机科学与技术
本科
###
公司：
XX有限公司
行业：
计算机硬件
职位：
网络安全管理员
###
职位：
针织设计
公司：
XX服装设计有限公司
2010/1--2017/5
行业：
服装/纺织/皮革
部门：
设计部
工作内容：
1、将前期收集的资料与实际需要进行中和，总结出新系列的整理风格和颜色搭配；2、负责制作企划草案以及单品系列的搭配；3、负责新款系列的设计打样；4、负责跟进厂家的样衣制作，看陈列样，根据意见修改并搭配整套产品；5、积极配合各部门顺利开展订货会。
###
短信系统云化改造：短信系统由传统的物理机部署转移到openstack虚拟机部署或者docker部署。系统将节点单机版内存数据库转移到独立的分布式k/v 数据库系统，短信系统可以摆脱节点数据的依赖，节点可以在虚拟机、docker 上自动扩缩容，保证消息能够不丢失正常发送。为运营商硬件使用率。        
Agent重构：将用于计费Diameter协议的代码重构，由于接入厂商太多，各个厂商协议不一致，
而代码为硬编码方式导致代码膨胀不利于管理。整理出编码规则，将编码方式改成文件配置方式，
代码冗余大大减少，后续新的需求开发只需要修改配置文件即可。     
###
2、根据业务逻辑设计数据库字段，将mysql中的根据业务需要的字段进行连表查询统计，从而将获得到的结果展示到页面上
广东省大数据管理平台
项目背景：每个委办局都有自己的数据，管理平台是为了将各个委办局的愿意公布的数据进行共享。并对自己公布的数据已服务的形式呈现，让其它委办局进行调用，同时对已发布的服务进行权限管理，从而确保数据的安全问题
项目介绍：将各个局的数据以微服务的形式来呈现，对服务进行管理，并根据业务实现各个局对各自的服务进行权限控制
###
XXXXXXXX电商APP
开发周期： 2018.9-2019.3
技术架构： MySQL + SpringBoot + Redis + Spring Cloud + RabbitMQ + Quartz 
项目描述： 
XXXX是国内短视频生鲜购物平台，定位生鲜水果垂直领域消费市场，用户可以通过App获得收益。APP主要分为订单模块、商城模块、短视频模块、用户模块、分润模块、定时任务模块等模块
责任描述：
1.参与项目的需求分析、技术选型、研发部相关环境搭建
(1) Showdoc、Gitlab、Zentao、Nexus等
2.负责前后台联调相关调配、短视频模块、商城模块、地址模块的开发
(1)短视频:腾讯VOD
首页、关注、我的作品、草稿箱、首页搜索、发布人详情等接口
(2)商城:
商城页、商品详情、商品分类、商品搜索、Banner等接口
(3)地址:
对地址的新增、修改、删除、我的收货地址、设置默认地址等接口
3.负责项目中存储、微信、支付宝、视频、物流、推送、短信等第三方的对接与配置
(1)存储是COS、微信支付宝前端SDK、视频是VOD、物流为快递100、短信为阿里大于，推送为极光推送等第三方
4.订单模块接口优化，实现单点登录。
XXXXXX App平台运营系统
开发周期： 2018.9-2019.3
技术架构： MySQL + Spring + SpringMVC + Mybatis + Redis + Shiro + LayUI + Bootstrap 
项目描述： 
此系统为满足XXXXXX App正常运营和业务需要所开发的管理系统。系统主要有订单模块、客服模块、商品模块、仓储模块、视频模块、商城模块、音乐模块、运营模块、财务模块、权限模块。
责任描述：
1.负责项目的相关环境构建和部署
    (1)后台与页面的搭建，页面采用jsp + LayUI + Bootstrap，后台采用SSM框架
2.负责商品模块、视频模块、商城模块、音乐模块、权限模块开发
(1)商品模块:大体分为商品运维、仓库。实现对商品信息、图片、活动等相关接口
(2)视频模块:对视频实现基础操作、官网视频上传、广告上传等视频运维所需相关接口
(3)商城模块:控制商城分类的增删改查、icon的上传修改、商品的关系链
(4)权限模块:使用Shiro实现校验权限、返回视图、注册登录等相关接口
XXXXXX网购商城
开发周期： 2017.9-2018.6
技术架构： MySQL + SpringBoot + Redis + Spring Cloud + Vue.js + RabbitMQ
项目描述： 
XXXXXX商城是对男女服装、精美饰品做特卖的综合性B2C平台。会员可以在商城购买商品及参加各种活动。系统主要分为商城模块、订单模块、优惠券模块、商品模块、后台管理系统等模块。
责任描述：
1．参与项目的需求分析、技术选型
2．负责单点登录系统的实现、商品模块的整体开发、热点数据的缓存功能
(1)app商品模块与后台管理商品模块的相关开发、redis实现单点登录、后台操作热点信息缓存
XXXXXX平台运营系统
开发周期： 2017.1-2017.7
技术架构： MySQL + Spring + SpringMVC + Mybatis + Bootstrap + Shiro + Nginx
项目描述： 
该酒店为了满足公司员工内部的工作管理、规章流程与方便简洁的突出实用性。此项目主要由客房模块，餐饮模块、会员模块、采购模块、仓储模块、报表模块等多个模块。
责任描述：
1．参与项目的需求分析，负责权限模块、餐饮管理模块、物料库存模块的开发
哈尔滨XXXXXX平台运营
开发周期： 2016.7-2016.11
技术架构： MySQL + Spring + SpringMVC + Mybatis + Bootstrap + shiro
项目描述： 
便于管理人员的工作流程提高工作效率。系统主要有人员管理、设配管理、运单管理、财务管理等多个模块
责任描述：
1．参与项目的需求分析，负责人员管理模块、注册登录模块的
