
学校：
长沙理工大学
2009/8--2013/6
专业：
物流工程
本科
###
大学期间积极参与项目开发，曾用开发过小型进销存管理系统(VB+SQL)，学生选课系统（Visual C++ + SQL），积累了丰富的项目开发经验； 
2007年加入哈尔滨工业大学微软创新俱乐部，担任网络小组负责人，小组核心技术人员，参与学校各院系的网站制作，培养了团队协作能力，小组盈利5000多元；
2008年暑假，参加了去大连东软集团的社会实践，并担任社会实践团（10人）团长，全程负责团队的各项工作，通过和公司人员的交流与学习中，对IT行业的工作有了更深入的了解；
2009年8月，和同学共同开发了B2C城市电子商务系统，前期主要负责需求分析和撰写开发规范的部分工作，后期协助测试人员完成了部分系统功能的测试任务，并参与撰写运维规范的部分工作，锻炼了独立承担完成任务的能力；
2009年9月，去青岛软件园参加实习，进行java的初步学习，了解了很多现阶段前沿IT开发技术。
###
六、2010年
实用新型专利 授权号: ZL 2009 2 0171482.1
已获国家知识产权局授权，该专利提出了智能门锁的一种实现方法。
###
2016年-2017年      SRT项目  项目负责人  
课题：
项目描述：实验过程中通过小球藻高速生长处理沼液废水同时提升沼气为主要研究目标，采用多种                手段进行效率控制。
工作职责：
工作业绩：
20xx年      xxxxxx项目  项目组成员
课题：xxxxxxxx
项目描述：
工作职责;
工作业绩：
###
大学英语六级
2009/6
大学英语四级
2008/12
###
大学英语六级
2009/6
大学英语四级
2008/12
