
姓
性
出生年月：
联系电话：13XXXXXXX31
###
学校：
广州大学
学历：
本科
专业：
计算机应用
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
公司：
XX有限公司
2014/3--2015/1
职位：
婚礼会展策划师
行业：
公关/市场推广/会展
部门：
策划部
工作内容：
1.接单时了解客户的真实想法和对婚礼的构想；2.针对客户制定适合客户自身的婚礼策划方案；3.订单后与客户保持良好的沟通，确保策划方案的准确性。
###
2、对用户属性和商品属性进行进行整合并根据用户行为进行建模(lr, rf)，预测集精确度83%
3、通过spark用根据用户行为进行cf协调过滤获得ii矩阵，通过redis来存储ii矩阵作为候选集
4、用训练好的模型对候选集进行rank评分排序，对评分topN的音乐返回页面推荐给用户
201
杭州般豆网络科技有限公司
Java web
在杭州般豆网络科技有限公司负责java开发，使用webx和springMVC框架，根据业务实现前后端交互开发
 项目经验：开发客服日志记录、参与IP代理系统、参与对账系统
###

本人性格开朗、稳重、有活力，待人热情、真诚。有很强的专业的职业道德，专业基础知识扎实，工作认真负责，主动承担责任，积极与周围工作环境建立良好的工作关系，并具有一定的资源协调能力。与同事，其它部门各极配合，有较强的组织能力、实际动手能力和团体协作精神，能迅速的适应各种环境，并融合其中。
