
到岗时间：
随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
计算机软件
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
售前经理
###
学校：
吉林大学
2010/8--2014/6
专业：
材料化学
本科
###
公司：
XX有限公司
2013/12--2015/1
职位：
市场总监
行业：
影视/媒体/艺术/文化传播
部门：
市场部
工作内容：
1.树立市场品牌效应，拓展市场业务。2.负责建立客户维护机制，保持与客户的联系与沟通，掌握客户动态和了解客户需求。3.带领市场运营中心团队，完成公司下达的各项业务指标。
###
职位：
产品项目经理
公司：
XX重工有限公司
2012/9--2017/7
行业：
机械/设备/重工
部门：
技术部
工作内容：
1、组织上海工厂首套与外购1.5MW主模具配套的梁帽、腹板模具的设计及制造并通过试产验收；2、组织编制各型号产品制造标准作业指导书；3、组织设计各种叶片生产过程中所需工艺装备并试用推广；4、通过精致化管理，精算各型号材料用量并不断优化，使全进口材料叶片成本降到国内最低。
职位：
塑料工程师
公司：
XX加工有限公司
2011/8--2012/8
行业：
原材料和加工
部门：
技术部
工作内容：
1、主持设计开发了75系列新型环保型硬质PVC型材、PVC-U型材外表镜面技术的研发等；2、引进高质量低价格的原辅料，经测试合格后导入生产之中，优化PVC型材配方的配方体系；3、将UG、AUTOCAD等设计常用软件引入工作之中，公司设计好模具后外发加工；4、汇总生产过程中常见问题点及相应解决方案；5、针对具体的工程项目为销售人员制作风压计算书以供投标使用；6、根据部门安排参与公司其它生产基地的部分技术研发类工作。
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
大学英语四级
2009/6
