
三年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
32岁
居住地：
南京
电话：
188******(手机) 
E-mail：
zhangqiang@51job.com
###
赵廷又
EDM营销团队主管
###
学校：
苏州大学
学历：
本科
专业：
图书馆学和档案学
###
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
南京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
产品主管助理
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
三年以上的销售统计工作方面的经验，熟悉操作电脑和各类办公应用软件，具有一定的专业知识，学用结合，能够适应不同环境，虚心好学。养成了在巨大压力下工作的习惯，工作也非常努力，工作的独立性强。熟练掌握普通话，广州话和日用英语会话。紧跟国内国际形势、努力学习、积极上进。具良好团队合作精神，刻苦耐劳。开朗、谦虚、自律、自信、勤奋好学、脚踏实地、认真负责、坚毅不拔、适应力强、吃苦耐劳、思维敏捷、勇于创新，敢于迎接新挑战。
###
职位：
材料研发工程师
公司：
XX有限公司
2013/7--2015/1
行业：
机械/设备/重工
部门：
研发室
工作内容：
1.负责搜集行业材料数据，掌握当前本行业发展状况及发展趋势，负责公司材料标准化体系建设。2.对公司产品所用的材料进行基础性分析研究，建立公司材料信息库及相关技术标准、模版。3.负责新材料选型、样品的确认、供应商的评选及样品材料的采购。
###
2017.12-2018.02
项目描述：
借壳上市时，壳公司在前实际控制人掌控期间的部分隐形债务即使尽调也发现不了。通常会有一个前实际控制人承诺借壳重组前公司债务由其方案制定承担的制度安排。但前实际控制人的偿债能力不足的情况出现，该如何补救？
个人职责：
法律工作者接触掌握项目情况后，首先要迅速识别项目各环节的法律风险，第一时间向企业管理层汇报，并拿出切实有效的应对方案供管理层决策。在我方债权可能受损情况下，与债务人谈判时要有如果谈不成该怎么办的措施。
2012.02-2015.03
项目描述：
xx
个人职责：
从事法律工作，除了专业知识娴熟外，还要根据从业经验对所办业务的实际境域情况进行客观分析。以诉促谈的博弈中，判断火候、分寸很重要，既要更好的实现债权，也要避免谈破陷入诉讼僵局。现实国情社情环境下，法律理论和法律实践有一定差距，如何把握好是对律师的极大考验。
2008.04-2009.05
项目描述：
2008
个人职责：
作为资产公司受托律师，因工作报酬按受托资产收现率获取，回收方式也由自己根据实际情况确定。制定现实可行且权益最大化的回收方案，并操作成功需要费很大的心血。
