
顾秋远
客服总监
###
学校：
东南大学
学历：
本科
专业：
电子信息技术
###
大学英语四级
2011/12
###
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
职位：
产品营销总监
行业：
交通/运输/物流
部门：
研究部
工作内容：
1.甲方市场开拓及维护，开拓合作商户，洽谈合作协议及合作细节，完善合作事项，维护与甲方的合作关系，短周期内完成X家合作商户的入住及合作；2.达成合作关系，为甲方客户提供网络媒体。
###
2013-2014 担任班级班长
1，负责辅导员校领导与班集体的沟通
2，与团支书共同组织团支部活动
3，组织了一次班级联谊，加强了本班级与其他专业的联系，促进同学之间的沟通与社会关系的拓展
4，组织了两次班级活动，包括聚餐和野营，加强了班级之间的凝聚力，加深个、同学之间的情感
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
忠实诚信,讲原则，说到做到，决不推卸责任；有自制力，做事情始终坚持有始有终，从不半途而废；肯学习,有问题不逃避,愿意虚心向他人学习；自信但不自负,不以自我为中心；愿意以谦虚态度赞扬接纳优越者,权威者；会用100%的热情和精力投入到工作中；平易近人。为人诚恳,性格开朗,积极进取,适应力强、勤奋好学、脚踏实地，有较强的团队精神,工作积极进取,态度认真。
