
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
服装/纺织/皮革/鞋业
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
翻译
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
学校：
重庆工商职业学院
学历：
专科
专业：
艺术设计
###
公司：
XX有限公司
行业：
快速消费品(食品、饮料、化妆品)
职位：
销售总监
###
特 
★网页设计，网站管理，图片设计，电脑组装及维护
###
新闻推荐系统开发
开发工具：react-native,java,mybatis,flink,kafka,es,thrift
项目介绍：
个人完成情况：
参与客户调研，需求分析
参与前期个推算法调研，完成个推整体架构设计
基于react native的服务测试app demo开发，基于flink、thrift的数据处理，基于spring、mybatis的部分后台开发（主要是策略可配置化），部分推荐算法（simhash算法进行新闻去重，新闻根据标签搜索推荐）实现。
（
任职于
YunOS系统研发项目
开发语言：
项目
项目
联盟
开发语言：
项目介绍
项目
网商银行APP项目
开发语言：
项目介绍：
项目角色：
基于Android+阿里云oss服务开发了Bug提交跟踪的APP，并输出
负责APP自动化测试的开发，基于Appium、tesseract-ocr开发了测试结果校验系统，并输出
（
任职于华为技术有限公司杭州研究所测试部门，负责Android系统的底层测试研究，支撑公司终端产品的发布，具体项目经历（开发相关）为：
Android平台下测试代码覆盖率的研究
开发语言：
项目介绍
项目角色
可持续化集成环境的搭建和维护
开发语言：
项目介绍：
项目角色：
###
从事新药研发中质量标准的研究建立及申报资料编写,主要做中药,西药和中西药复方制剂的改剂,仿制和六类Ⅱ的新药,包括全套申报资料编写和原始资料编写以及质量研究实验部分工作（包括6个中药品种，3个中西复方制剂品种及1个西药品种）。熟练操作电脑，紫外分光度计，高效液相等仪器，可以独立摸索液相条件，熟练操作薄层鉴别，微生物实验等。
###
大学英语四级
2010/12
###
本人性格外向，思想活跃，待人真诚，善于交际，有团队合作精神，适应能力强，敢于拼搏。具备相对丰富的工作经验，擅于进行社交活动，更有组织各种活动的经验。对工作有较强的责任心和热情，能制定缜密计划，能在较短时间内适应高压力的工作。
