
吕发
自动化项目工程师
###
2000.9-2004.7          职业圈大学          电气工程专业          本科
◎  主要课程：电力系统分析、电力系统继电保护、微机原理及接口技术、高压电技术、电气控制技术与PLC
###
2013.09-2015.06        OfficePLUS大学           OfficePLUS                                    专业硕士
奖学金：学习优秀奖学金二等奖  <若成绩优异建议填写，否则可删除此行>
GPA：3.8/4.0   <若成绩优异建议填写，否则可删除此行>
-2013.06        OfficePLUS大学           OfficePLUS专业                                   本 科
若只有本科学历请删除硕士一栏。
互联网交互设计经历                                                             
2013.07-2014.06        学院优秀项目：Parking Park App                                      移动APP设计
Parking park 是一款旨在帮助用户寻找并分享免费停车位的应用
运用了Axure和photoshop技术，参与设计前潜在用户调研工作，并负责app的整体流程框架和交互设计。
项目展示链接：http://office.msn.com.cn/  
若要增加该项目经历，直接回车在下一行添加
2013.07 至今           项目名称                                                                工作职责
具体工作内容、运用什么技能完成了什么事
突出的事迹、该事件的意义如何，获得了怎样的成绩
若要添加新项目，将光标定位在此段文字最后，回车另起一行，复制项目标题、项目内容粘贴即可。
其他产品设计经历                                                              
日    期               “轻武器瞄具可靠性试验设备”项目                                          组  长
参与制定项目方案，负责收集前期理论及研究现状
运用Visio，Axure等软件，对红外与微光两种瞄具试验系统中高低温箱进行设计并完成图纸绘制工作
项目获得全校一等奖
日    期                 项目名称                                                              工作职责
运用什么技能完成了什么事
###
公司：
XX有限公司
2015/5--2015/1
职位：
文稿编辑员
行业：
编辑/出版/印刷
部门：
编辑部
工作内容：
1.确定编辑计划，根据工作需要策划选题，组织和预约相关稿件。2.对来稿或资料进行整理、修改和润色，负责文稿或资料的校对及审核工作。3.安排文稿的版面位置，与作者建立良好的合作关系，并培养自己的作者队伍。
###
大学英语四级
2010/12
###
大学英语四级
2010/12
