
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
通信/电信/网络设备
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
品质标准工程师
###
学校：
上海大学
2009/8--2013/6
专业：
电子信息科学类
本科
###                                       
二、2016年 发明专利   集体（第二发明人）
发明专利 专利申请号：201611260248.7
处于国家知识产权局实审中，该专利提出了一种短信为载体的个性营销方法
###
2017.01-2017.10  中芯国际 研发28HK MXHM ETCH CF4 descum CIP recipe
责任描述：1. 建立CF4 descum ETCH CIP recipe，设计 split table，选定lot 进行对比试验；2. 根据实验结果，分析数据，确定最优条件，撰写FECP报告，完成CIP recipe开发。
项目简介：光阻曝光后表面会有毛边或残渣，传统的recipe用O2进行descum，但ETCH Rate 过高，会使图案失真，现开发出用CF4替代O2进行descum，在较低压力，小功率条件下使光阻ETCH Rate降低，改善Uniformity和Defect，保持图案完整性。
###
  通过账户登录本系统，实现存款、取款、转账、查询账户信息等操作。
项目职责
项目收获
1. 通过多进程技术实现多个客户端对一个服务器端的数据交互。
2. 通过IPC技术将数据封入消息中，通过消息队列实现在服务器端和客户端之间的信息交互。
3. 通过对开户的设计，增加对Linux文件系统的使用和操作。
（三）
开发环境
###
职位：
卖场经理
公司：
XX有限公司
2014/9--2015/5
行业：
快速消费品(食品、饮料、化妆品)
部门：
生鲜分区
工作内容：
1.负责部门整体运营管理，人员管理培训，商品管理，总部营运指引执行推动，生鲜分区总部项目的推动；2.除了日常工作外还替代当班副总负责整个商场营运工作的推动；3.人员管理，商品进/销/存管理，成本控制，预算/盘点/市调等；
###
大学英语四级
2009/12
