
两年以上工作经验
29岁
北京
138*******(手机) 
huahai@51job.com
华海
统计岗
###
学校：
南京邮电大学
学历：
本科
专业：
舞蹈编导
###
大学英语六级
2012/6
大学英语四级
2010/12
###
职位：
无线通信工程师
公司：
XX有限公司
2013/1--2015/1
行业：
通信/电信/网络设备
部门：
无线网优部
工作内容：
1.参与无线通信设备LTERRH2600项目ApplicationFeature的开发，负责DPD，CFR，ACL，CLGC，Calibration，Scheduler，Txcntl等模块的开发和验证。2.包括部分硬件驱动的开发和验证，参与软硬件联调和单板上电启动测试，打通了新单板FirstCall。3.同时带领6人团队负责RRH共流项目的自动化单元测试和HOST测试通用框架的搭建和实现，以及共流项目的自动化持续集成。
###
姓名：王XX
性别：女
   学历：大专
   现居：威海环翠区羊亭镇孙家滩村
   籍贯：山东泰安人
   电话：150XXXXXX2
  
  
  2006年09月-2009年06月      新泰一中
  
山东XXXXXXXX科技有限公司
工作时间：2011年10月-2014年01月 
薪资水平：2000-3000元/月
在职职位：会计
工作职责：仓库的进出库，及仓库保管，核对仓库数量，现金的管理，做到账实相符。以及日常费用的报销，原始凭证的整理，凭证的制作，每月编制财务报表，网上报税。申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票。收入成本表，现金流量表，根据员工销量编制员工工资。
济XXXXXX有限公司
工作时间：2014年03月-2015年06月 
薪资水平：3000-5000元/月
在职职位：财务助理
工作职责：负责日常现金收支，费用申报，凭证制作，账本的登记，银行存款的收付，现金日记账，银行存款日记账，开具发票,仓库货物的盘点清查，保证账实相符，用友软件
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
本人自中学开始就养成凡事应该从基层做起，并且不能把自己的能力定位过高的性格习惯，所以我在校期间无论从事什么工作都是从基层做起，尽量把工作约束在自己的能力之内，脚踏实地的工作。但只要有机会，我一样会进行更高的尝试，让自己的能力继续升级。
