
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
制药/生物工程
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
生物制药研究员
###
大学英语四级
2009/12
###
学校：
中国传媒大学
学历：
本科
专业：
编辑出版学
###
公司：
XXX会计师事务所
2012/7--2017/7
职位：
签字注册会计师
行业：
事务所
部门：
会计部
工作内容：
1.审计多家大型集团公司总部及其下属子公司，并从事会计报表审计、合并报表审计、以及所得税审计、资产清查以及资产评估等工作。2.为被审计单位出具审计报告、管理建议书，并帮助企业编制会计报表附注。3.其间在股份有限公司及大型集团公司助勤，帮助企业完善会计制度、改进会计核算体系。4.并监督下属各分、子公司财务核算及帐表处理、帮助企业建立涉及全国30个分公司的到收管理系统并正常运行。
公司：
XXX东方科技有限公司
2011/7--2012/7
职位：
财务经理
行业：
金融
部门：
财务部
工作内容：
1.财务部 财务经理2.负责公司财务、资金管理，制定公司财务预算并监督公司成本、费用预算控制，公司合同管理。3.设计公司财务制度、内部控制制度及帐务处理流程。4.负责公司财务报销审批，采购与应付款控制与审批、销售与应收款控制及审批。5.作为公司招商引资项目负责人，负责公司商务计划书整体制作以及协同同各部门负责人完成其相应部分。6.管理公司财务部门，监督北京及成都分公司财务人员，负责公司帐务处理;公司内部管理报表及公司合并报表编制，负责公司税务、年检、审计等事务。
###
范伟
电信交换项目高级工程师
###
计算机科学基础、C语言、java语言、操作系统、数据结构与算法、编码理论、计算机组成与原理、网络安全技术、数据库原理、网站系统开发(基于PHP)、PHP程序设计、数学分析、高等代数、解析几何、数值分析、数学建模、概率论与数理统计等
###
从事楼宇智能化系统项目管理，安防项目经理工作，熟悉楼宇智能化各子系统及综合布线，安防项目各个子系统构架，熟悉各个子系统设备工作原理。
###
X年以上软件行业从业经验，参与过独立软件产品的开发，积累了大量软件行业的专业知识和技能。熟悉各种开发语言ASP.NET Java PHP MS SQL 等。有较强的解决问题能力。个人开朗活泼，善于思考在工作中遇到的各种问题找出最有效的解决方法，很强的工作责任心.
###
我是一个对理想有着执着追求，不甘平凡的人，为人诚实，吃苦耐劳，热情稳重，自信但不自负，负有责任感，有亲和力及较强的沟通表达能力，并有良好的团队合作精神；平易近人。适应力强、勤奋好学、脚踏实地，有很好地学习能力，工作积极进取，态度认真。
