
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
Flash设计/开发运营副总监
###
学校：
大连理工大学
2009/9--2013/6
专业：
企业管理
本科
###
XXXX（300000）公司年审
参与了XXX、XXX、XXX等子公司的年审，主要负责的是XXXX，协助采购与付款循环的审计工作。
项目过程中，与项目组成员共同协作，通过访谈相关人员了解内控，执行控制测试确认内控是否有效。
对企业提供的财务数据进行分析，获取审计证据。
XXXX借调审计署工作
参与了审计署对某大型国有企业2016年度资产负债损益专项审计调查。
了解企业“XXXXX”事项，关注企业“XXXX”事项的决策有无违反相关制度。
关注企业有无重大经营风险和财务风险，有无经营异常的情况，是否存在违规经营行为而导致国有资产流失。
###
My Resume
Name
　
Sex
　 
照片 
birthday
　
Height
　
native place
　
nationality
　
membership
　
School
　
curriculum vitae
　
Major
　
Tel
　
Email
　
Postal Code
Address
　 
self intro
hobbies
demonstrate
work
 
更多模板免费下载:
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
有很强的领悟力和理解力，思维开阔、敏捷，能够很快适应不同环境。勤奋，踏实，有责任心，对自己的工作尽职尽责。做事认真、专注，有计划、有条理，追求完美。形象良好，性格温和、稳重，亲和力强，善于与人相处。有耐心，对压力和挫折有较强承受力。
