
姓    名：刘小圈                     性   别： 男
出生年月：1986.12                    婚姻状况：未婚
学    历：本科                       政治面貌：党员
联系电话：（+86）1345-678-9012
电子邮件：ZYQ@job592.com
希望行业： 教育/培训/院校 目标地点： 北京目标职能： 教师
2004.9-2008-7         职业圈大学         学前教育         本科
2010 /8—至今        北京幼儿园
幼儿园教师
负责算数、英语口语、体育、音乐、自然科学、绘画等科目的教学工作；
兼任学校兴趣班的教学工作；
帮助其他老师进行代课，保证教学工作的进行；
保证同学在幼儿园的安全，以及教授他们与人友好相处的道理和方法；
负责社会实践活动的组织、安排、实施，定期举行亲子活动，增加同学们和家长的互动，也增加与家长沟通的机会。
2008 /7—2010 /7    职业圈幼儿园幼儿园 教师1、负责本班幼儿的安全，严格执行安全制度，防止发生事故；2、负责幼儿的日常教学工作；3、参与幼儿园组织的教师培训，提高自身教学水平；4、与家长进行有效沟通，按照实际情况改变教学方式，提高教学质量；5、辅导幼儿参加一些比赛，培养他们的兴趣爱好，丰富他们的课余生活。
绘画、钢琴、数学、英语、围棋等都擅长，能够教小朋友各种知识，对于小朋友具有耐心和责任心，能够保障小朋友在活动中的安全。工作认真负责，每次课程都仔细备案，不断调整教学方法，积极寻找最佳的教学模式。懂得同家长沟通，了解小朋友在家中的情况，增强与小朋友的沟通。具有高度的责任心和强烈的爱心，希望在小朋友的启蒙阶段担任一个称职的角色。
###
学校：
江苏理工学院
2009/9--2013/6
专业：
计算机科学与技术
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
职位：
工程资料管理员
公司：
XX有限公司
2014/3--2015/1
行业：
建筑/建材/工程
部门：
工程部
工作内容：
1.负责项目工程资料管理工作，并严格职守资料档案的保密制度。2.负责档案入库，对档案进行分类登记，档案的分类应做到科学合理，便于查找。3.办理工程资料的借阅登记手续，检查到期归还的资料是否完整无缺，发现问题及时报告和处理。
###
大学英语四级
2010/12
