
个人简历
姓    名：
性    别：
贴照片处
年    龄
民    族：
学    历：
专    业：
政治面貌
联系电话：
毕业学校：
住    址：
电子信箱：
###
公司：
XX有限公司
行业：
仪器仪表/工业自动化
职位：
材料质量检验员
###
负责产品市场调研，调研了行业内多头产品的输出形式，数据来源以及覆盖率等多个方面，最终设计产品包括多头评分、多头等级、多头申请、多头注册、社交多头、多头衍生几个模块
负责多头评分、多头等级、多头申请、多头衍生模块的开发，多头评分模型ks达到0.28，多头衍生单变量IV最高达到0.245。
盘察数据产品得到多个合作方的认可并已经有合作方采购。
  大额分期产品风控
  负责人
2018.11—2019.12
项目描述：利用积累的分期产品的用户数据和贷后数据，提取多维度特征（4000维+），训练贷前信用风险模型，制定风控策略，为合作方输出风控结果，并根据产品的贷后表现不断优化模型和风控策略，进一步帮助合作方提升通过率降低风险。
###
学校：
云南农业大学
学历：
本科
专业：
水利类
###
大学英语四级
2009/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
