
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
汽车及零配件
目标地点：
河北
期望月薪：
面议/月
目标职能：
客户经理
###
积极向上，进取心强；工作踏实，责任心强；善于与他人沟通，有较强的组织管理能力。供应商质量管理经验，熟悉ISO9001，TS16949质量管理体系，熟练运用SPC，MSA，FMEA，PPAP，QC 7 Tools，8D等质量工具。熟练设计绘制检具治具。
###
学校：
深圳大学
学历：
本科
专业：
电子信息工程
###
职位：
教师
公司：
XX学院
2010/1--2017/5
行业：
教育/培训/院校
部门：
幼儿园
工作内容：
1、负责算数、英语口语、体育、音乐、自然科学、绘画等科目的教学工作；2、兼任学校兴趣班的教学工作；3、帮助其他老师进行代课，保证教学工作的进行；4、保证同学在幼儿园的安全，以及教授他们与人友好相处的道理和方法；5、负责社会实践活动的组织、安排、实施，定期举行亲子活动，增加同学们和家长的互动，也增加与家长沟通的机会。
职位：
教师
公司：
XX学校
2008/1--2010/1
行业：
教育/培训/院校
部门：
幼儿园
工作内容：
1、负责本班幼儿的安全，严格执行安全制度，防止发生事故；2、负责幼儿的日常教学工作；3、参与幼儿园组织的教师培训，提高自身教学水平；4、与家长进行有效沟通，按照实际情况改变教学方式，提高教学质量；5、辅导幼儿参加一些比赛，培养他们的兴趣爱好，丰富他们的课余生活。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
阿里巴巴 搜索事业部
2014.06-至今
负责公司内部业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。
负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作。
担任大商集团网上商城一期建设项目经理。
淘宝主搜索
搜索支撑阿里集团的搜索服务；
作为PM负责产品搜和主搜的java迁移；主搜日常需求的开发和维护。
包小图航空公司
负责机票事业部航班信息的抓取工作；
2015.04-至今
2013.06-2013.09
主要参与开发抓取不同航空公司航班信息的wrapper，将抓回的数据解析成约定的格式，供机票查询结果使用。
###
五、2011年
发明专利 专利申请号：201010600525.0
已获国家知识产权局授权，该专利保护内容涵盖了陌陌交友软件、微信“附近的人”功能。
###
PERSONAL RESUME
PERSONAL RESUME
