
王发
商务管理助理
###
熟悉海洋科学、化学工程相关技术、技能，包括海水分析技术、物理海洋学、海洋生态学、生物化学、海洋生物化工制备技术、现代分离技术、CAD制图技术，具备一定的海洋调查数据处理、分析能力及专业英语、海洋法及管理知识。
###
学校：
同济大学
2009/8--2013/6
专业：
艺术设计
本科
###
公司：
XX有限公司
2008/5--2017/7
职位：
设计组长
行业：
模具设计
部门：
技术部
工作内容：
1.主要负责对工程部的工作安排，图纸审核、产品造型及结构设计，模具的全3D设计等等。2.在职期间为公司改革，使公司流程步入正轨，进入分课批量制模行列。3.为公司的产品造型及结构做出了新的突破，且由以前的2D产品图全部转入全3D设计。4.使得公司的制模进度大幅度提高。公司主要生产一次性无菌医疗器械产品的塑胶模具。
###
职位：
java工程师
公司：
XX有限公司
2007/12--2017/7
行业：
软件开发
部门：
IT部
工作内容：
1.提示信息：是将采集信息中需要上报公安部信息统一显示的模块。2.采集信息：是对案件，违法人员，线索，协查通报，通缉令信息的录入修改。3.查询：分为组合查询，全文查询，自定义查询，快速查询，其中全文查询是将数据库中各个字段组合成一个或多个，类似百度的搜索功能，它的缺点是不能与录入信息同步。4.统计：分为自由统计，和只是报表统计。5.考核：是对采集信息的合格率展现个用户。6.系统设置：数据字典的维护，权限管理。
###
大学英语四级
2008/12
###
忠实诚信，讲原则，做事情始终坚持有始有终，从不半途而废；肯学习，有问题不逃避，愿意虚心向他人学习；愿意以谦虚态度赞扬接纳优越者，权威者，会用100%的热情和精力投入到工作中，为人诚恳,性格开朗,积极进取,适应力强、勤奋好学、脚踏实地，有较强的团队精神,工作积极进取,态度认真。
