
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
浙江
期望月薪：
面议/月
目标职能：
运营总监助理
###
  爱好运动，喜欢打篮球、排球，日常喜欢书法和绘画、阅读
###
学校：
复旦大学
2010/9--2014/6
专业：
网络管理
本科
###
两年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
31岁
居住地：
上海
电话：
135*******(手机) 
E-mail：
lijian@51job.com
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
开发环境: MyEclipse、SQL Server、Tomcat6.0、jdk、 Windows
个人范畴:  1、负责系统验收测试，搭建测试环境
          2、根据功能需求规格说明书编写测试用例，对项目进行功能测试
       3、增加测试数据，测试相关功能能否正常实现，并把问题与开发方沟通让其修 改并测试修改后的功能能否正常实现
项目介绍: 1.客户需求管理:岗位管理(添加、删除、修改)
     2.项目管理:项目管理(添加、删除、修改)
     3.员工入职管理: 客户面试安排，客户面试结果，入职通知，入职。
       4. 人力资源绩效管理: 简历渠道效率统计, 人力资源工作业绩统计（个人与部门），需求趋势图分析，到岗趋势图分析，面试趋势图分析
      5.简历库管理:
权限管理: 角色维护(添加、删除、修改、权限描述)，用户管理(添加、删除、修改、查看用户信息)
                 摘抄简历: 获得文本文件简历，添加简历记录，删除、修改简历
       6.业务流程管理:
                 简历初选: 初选简历到部门，查看本部门简历信息，查看其他部门的简历信息，修改初选状态
                 简历复选: 锁定简历，复选简历，释放简历, 查看本项目简历信息
                 预约面试管理: 预约面试安排，修改预约面试信息，删除预约面试安排，查看预约面试安排
                 面试管理: 录入面试评价，查看面试结果，查看某简历的
面试评价，修改面试评价，简历整理
           7. 渠道管理:
                   渠道管理: 渠道管理(添加、删除、修改)，渠道信息查询
                         渠道类型管理: 渠道类型管理(添加、删除、修改)
###
五、2011年
发明专利 专利申请号：201010600525.0
已获国家知识产权局授权，该专利保护内容涵盖了陌陌交友软件、微信“附近的人”功能。
###
大学期间主修教育学、体育统计学、体育管理学、体育心理学、营养学等，精通篮球、足球、网球、羽毛球等体育项目的理论知识和裁判标准。不仅能够教授同学体育知识还经常组织各种课余活动，让学生们开心的运动。对工作认真负责，曾经还获得过国家二运动员的称号，多次获得领导的肯定和表扬，我将继续秉承认认真真工作，堂堂正正做人的工作原则。
