
学校：
四川师范大学
2007/9--2011/6
专业：
艺术设计
本科
###
对摄像机等成像系统，特别是光电部分的组成、工作原理、设计方法颇有兴趣。了解电视节目制作用摄录产品的历史及现状。掌握电子、通信、颜色及视频技术基础。对颜色科学、视频技术及数字成像系统充满好奇心。有兴趣才有动力。生命不息、研究不止。
###
职位：
嵌入式软件开发
公司：
XX计算机有限公司
2013/7--2017/7
行业：
计算机软件
部门：
开发部
工作内容：
1、负责基于嵌入式Linux系统的网络安防产品的开发和管理;2、负责项目初期开发计划的制定，风险管理和开发人员的分配;3、负责根据开发式样编写代码，修正QA提出的问题点;4、负责项目后期开发完成报告总结;5、负责量产用程序变更履历管理，生产和市场问题分析和解决。
职位：
嵌入式软件开发
公司：
XX网络有限公司
2012/6--2013/6
行业：
通信/电信/网络设备
部门：
开发部
工作内容：
1、负责无线通讯产品嵌入式软件开发工作;2、负责产品测试性能需求分析和产品定义;3、负责分析产品设计文档和各种硬体接口文档;4、负责模块接口定义和接口应用文档编写;5、负责代码编写和单元测试，使用频谱进行指标测试;6、负责代码集成测试和代码除错;7、负责代码管理和代码发布。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
史宁峰
网络管理员
