
钱华磊
项目系统集成工程师
###
职位：
地质协理工程师
公司：
XX有限公司
2013/11--2015/1
行业：
石油/化工/矿产/地质
部门：
地测科
工作内容：
1.主要负责露天矿和井下矿体的圈定；2.指导生产，地质资料的整理、解译、综合；3.负责地质编录、取样的工作等内容。
###
学校：
南京工程学院
2009/8--2013/6
专业：
电气工程及其自动化
本科
###
大学英语四级
2007/12
###
项目名称： XXXX
项目描述：
样的背景下？TASK：面临什么样的目标任务？ACTION：针对当时的情况，采用了什么方法？RESULT：结果怎样，学习
到了什么？如：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库
为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXMXXXM，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX
的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
本人诚实、稳重、自信、勤奋、虚心、求知欲强、基本功扎实、本专业理论知识强、责任心强、注重团队精神和意识。能及时的发现问题并解决问题。
###
大学英语四级
2010/12
