
吴伟
工程项目主管
###
学校：
河南理工大学
学历：
本科
专业：
测绘工程
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
大学英语四级
2008/12
###
职位：
报关员
公司：
XX有限公司
2014/3--2015/1
行业：
交通/运输/物流
部门：
开发部
工作内容：
1.进行项目计划，并优化运输途径，提升物流效益；2.处理客户需求，订单，舱位、报关、运输等出口事宜；3.负责单证及相关文件，满足客户与报关行的需求。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
诚实正直、性格活跃、待人诚恳，工作认真负责踏实，对公司忠诚，能吃苦耐劳；丰富的线下活动经验和良好的媒体关系，对企业的发展、市场策划、渠道推广、平面广告创意、企业形象建设与文化建设等积累了较为丰富的经验。希望能凭借我的实力加盟贵公司，为公司的发展和实现自我价值达到双赢。
