
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
金融/投资/证券
目标地点：
苏州
期望月薪：
面议/月
目标职能：
项目审核经理
###
两年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
30岁
居住地：
钦州
电话：
135********(手机) 
E-mail：
jinyi@51job.com
###
学校：
南京大学
2008/8--2012/6
专业：
经济贸易
本科
###
应届毕业生
联系电话：
151XXXXXX15
毕业学校：
信阳X院XXXXX
住    址：
河南XXXXXXXXXXXXXXXXXX院
电子信箱：
26XXXXXX@qq.com
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
XX年质量部部门经理工作经验，具备软件项目流程的制定及实施能力，有通过CMMI-3认证公司XX年QA工作经历，具有ISO9001-2008内审员资历，了解CMMI质量管理体系；有XX年测试经验，了解测试方法及测试流程，能熟练运用JIRA,TD,QC等测试软件；工作细致认真，原则性强，有良好的执行力及职业素养，具有丰富的管理经验，善于组织协调、沟通，有较强的团队合作意识。
###
1.负责硬件原理PCB/LAYOUT的评审，把关，新项目规划及工作安排分配。2.促进整体项目推动进度，多方面测试验证与跟踪，合理规划整体项目时间。3.制定PCB/LAYOUT时间，测试与调试工作流程进度以及测试标准报告。
###
项目名称： 
项目描述：
样的背景下？TASK：面临什么样的目标任务？ACTION：针对当时的情况，采用了什么方法？RESULT：结果怎样，学习
到了什么？如：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库
为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXMXXXM，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX
的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
