
简历 
姓名
白洋
性别
男
出生年月
1979.04
民族
汉
籍贯
吉林省
政治面貌
群众
入党时间
-
参加工作时间
2006.08.01
健康状况
良好
全日制最高学历
硕士研究生
###
英语：
熟练
听说：
熟练
读写：
熟练
###
学校：
华东师范大学
学历：
本科
专业：
计算机科学与技术
###
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
职位：
营运经理
行业：
服装/纺织/皮革
部门：
营运部
工作内容：
1.货品分析、货品调货跟踪、执行率情况分析；2.制定区域内各品牌货品销化计划；
###
公司：
XX有限公司
行业：
通信/电信/网络设备
职位：
有线传输工程师
###
2018/6
意向职位：
算法
###
风格服饰定向投放项目
项目介绍
###
元数据管理中心（2018.4-至今，独立负责开发工作）
基于Apache Atlas进行二次开发，集成Hive、Mysql、BI报表等元数据信息，提供统一的管理；并实现数据生产链路的血缘采集，为成本治理和安全审计提供数据支撑。主要功能点包括：
元数据读写api：基于Spring Boot开发WebApi，提供restful风格的元数据查询、更新接口，支持字段级别的写入权限控制。
元数据变更监听：基于Hive和Spark中的Hook机制实现对DDL操作监听，提供三种形式的服务：
将Hive表的分区变更信息自动同步到Impala中，支持kafka消息回溯、执行频率控制和失败重试；
以邮件形式通知用户所订阅的Hive表发生DDL操作，支持整库、单表和正则表达式三种形式的订阅
将DDL操作记录写入Elasticsearsh，封装api供业务查询Hive表Schema的变更历史。
数据血缘采集与分析：支持Hive、Spark、异构数据源同步、BI报表生产四种路径的血缘采集，并将血缘和工作流信息绑定。目前做了两种形式的应用落地：
根据Mysql query记录判断应用层表是否长期无访问，根据血缘关系发现中间层中可下线的Hive表，推动业务进行下线。
扫描元数据发现包含敏感字段的Hive表，根据血缘关系将上下游表也打上敏感标签。结合工作流信息，发现跨一级部门访问敏感信息表的行为，通知业务进行安全报备。
