
三年以上工作经验
31岁
长沙
130******(手机) 
liujianhua51job.com
刘建华
项目执行部门负责人
###
2005.9-2009.7      职业圈大学       风景园林        本科
###
到岗时间：
随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
四川
期望月薪：
面议/月
目标职能：
产品促销主管
###
大学英语四级
2009/12
###
待人真诚热情、为人随和、善于沟通、有良好的人际关系和很强的适应能力，工作认真负责、踏实肯干、具有较强的团体协作精神和独立的工作能力有很强的责任心和工作干劲。不惧挑战，有一定的亲和力及管理能力，思维灵活，反映快，接收能力强，字迹工整。
###
公司：
XX有限公司
2014/7--2015/4
职位：
基因检测技术人员
行业：
制药/生物工程
部门：
实验室
工作内容：
1.操作相关分子生物学实验；2.人血DNA提取、PCR、琼脂糖凝胶电泳等；3.根据实验提出相应的改进方法，解决实验过程中出现的问题；4.负责HLA分型工作，能分析解决实验过程中出现的问题。
###
项目名称： 
项目描述：
样的背景下？TASK：面临什么样的目标任务？ACTION：针对当时的情况，采用了什么方法？RESULT：结果怎样，学习
到了什么？如：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库
为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXMXXXM，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX
的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
