
学校：
苏州大学
学历：
本科
专业：
传媒学
###
2016.9~2017.6：通用型XXXXXX研制                                             项目组成员
根据小车所需要的功能，对小车的移动机构和组件安装支架进行设计；
完成小车机械结构设计，并进行干涉性检查，结合ADAMS对小车进行动力学仿真优化。
2017.5~2018.5：DSG槽式XXXXXXXX优化研究         （江苏XXXXXXXX项目） 项目负责人
针对太阳能集热管实际运作过程中温差过大导致集热管损坏问题，设计出一种减少温差的新型集热管。
设计了一种抛物面式真空集热管，以光带分布角度最大为目标，利用TracePro光学模拟不断优化结构形式；
利用Matlab建立数学模型计算集热管光学聚光比分布，结构形式最佳的可使热流密度分布的极差降低5%。
研究成果：参加国际会议一次，发表核心期刊一篇，受理发明专利两项。
2017.10~至今：废石膏XXXXXXXXXXXX开发             项目组成员（唯一学生） 毕业课题
针对国内尚无废石膏板物理回收装备的问题，联合企业，进行整机的研发设计。
根据企业要求，制定整机设计参数及设计方案，主要包含整套物料处理流程，设备安装位置等；
对3t/h石膏板处理线样机进行设计计算，SolidWorks构建其三维模型，对主要设备及其零部件出图；
利用EDEM进行仿真分析，通过C++对EDEM软件进行二次开发，与ANSYS Workbench耦合优化设计。
现阶段研究成果：申请发明专利一篇；绘制CAD图纸80余张，公司根据图纸已委托机加工厂制造样机。
###
六、2010年
实用新型专利 授权号: ZL 2009 2 0171482.1
已获国家知识产权局授权，该专利提出了智能门锁的一种实现方法。
###
2017.10-2018.05  GlobalFoundries 7nm研发项目 
责任描述：1. 作为数据分析工程师，根据CV测试数据，建立模板生成报告，确定后段制程DOE实验方案；2. 整合CV数据，协助CS完成失效分析工作，给客户提供良率提升解决方案；
项目简介：GF项目基于客户定制测试芯片(Characterization Vehicle)的良率提升咨询，帮助客户定位fab工艺问题，提出解决方案，提高良率，提升新技术研发能力。
###
大学英语四级
2009/12
###
大学英语四级
2010/12
