
两年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
30岁
居住地：
武汉
电话：
139*******(手机) 
E-mail：
guoli@51job.com
###
公司：
XX有限公司
行业：
通信/电信/网络设备
职位：
射频通信工程师
###
学校：
武汉理工大学
2006/9--2011/6
专业：
材料物理
本科
###
尊敬的领导：
您好!首先，向您辛勤的工作致以深深的敬意!同时也真诚的感谢您在百忙之中抽空垂阅我的自荐材料。
回首昨天，曲折坎坷外，得失荣辱间，都是一个奋进勃发的身影，都是一份无悔无愧的心情。在学校期间，我不断积极进取，立足基础扎实，努力学习专业知识。积极参与学校组织的各种活动，担任系中职务使我的组织领导能力和团结协作精神得到了锻炼，同时也得到老师和同学们的认可，作为20XX年的毕业生，在这样一个竞争激烈的社会里，不仅要掌握好专业知识，更加做到与社会与时代接轨。因此，学习之余，我注重知识与能力的平衡发展。
工作四年的我谈不上十分的成熟和经验也不是十分的丰富，但我有过人的胆识和自信心，正所谓：“是龙，就应该去大海搏击，是鹰，就应该去长空翱翔。”面临人生的重大抉择之际，我希望能加盟于贵单位，展示自己的才能，实现个人的理想与价值。
简单的几面纸，只是我的“包装”和“广告”，自身的“质量”和“能力”有待于您通过使用来证明。
此 致
敬 礼！
姓名：温XX
20XX年 XX月 XX日
