
个人简历
姓    名
王XX
性   别:
女
政治面貌
团员
民   族:
汉
健康状况
健康
出生日期:
19XX-8-5
婚姻状况
否
身    高:
155mm
联系电话
18XXXXXXX
 邮    箱:
147XXXXXX1@QQ.com
通信地址
贵州XXXXXXXX组
邮
5XXXX0
###
学校：
杨州大学
2009/8--2013/6
专业：
水利水电工程
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
职位：
流程工程师
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
行业：
计算机服务(系统、数据服务、维修)
部门：
技术部
工作内容：
1.负责WMS与多货主ERP接口设计和实施；2.负责XX药物流项目测试和上线运营后日常系统问题的收集、处理、分析、反馈，对系统运行状况进行综合分析并提出优化建议；
###
2008年获得校园文化先进分子称号
2009年获国家奖学金
2010年获省三好学生
2010年获“青年梦”主题动漫展优秀作品奖
2012年重彩壁画临摹作品入选万点美院重彩画展
2012年担任万点映画乐风动漫社社长
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
对工作认真负责，有责任感，思维敏捷，具有团队合作精神。 有多年进出口船务管理及外贸跟单经验 ,熟悉制衣及手袋行业出口流程，对整个订单运作流程进行有效监控和跟踪; 同时对出口单证(发货单、提单、产地证、商业发票、装箱单、报关、商检资料)能熟练操作。
