
到岗时间：
立即到岗
工作性质：
全职
希望行业：
建筑/建材/工程
目标地点：
江苏
期望月薪：
面议/月
目标职能：
工程项目主管
###
2010/4—至今：XX文化传播有限公司
音频编辑部   音乐编辑
∮ 负责电视台CD歌曲的编辑与分类注释；
∮ 将所有歌曲整理成一个电子音乐数据库，方便相关工作人员使用，提高工作效率；
∮ 负责曲库的建立维护、产品的内容规划、数据审核；
∮ 负责电视台栏目的整体音乐剪辑以及音效的处理；
∮ 负责音乐专题的编辑策划。
2009/3—2010/3：XX中学
教师        中学教师
∮ 人性化合理安排音乐课程，并根据学生年龄结构与兴趣爱好搜集课程资料，制作PPT课件，编写教案；
∮ 主要课程有声乐课、乐理知识、音乐欣赏等；
∮ 负责音乐专业生的专业辅导；
∮ 负责学校合唱团的日常训练和比赛指导；
∮ 兼任学生会、团委的管理工作，并负责学校活动的组织、排练等。
###
学校：
武汉理工大学
学历：
本科
专业：
工商管理
###
大学英语四级
2011/12
###
三、2015年
发明专利 授权公告号：CN 104866626 B
已获国家知识产权局授权，该专利对现有的AI深度学习核心算法进行了优化，使之更适合应用于电信业的精准营销、套餐升档客户识别、离网倾向客户挽留。
###
三、2015年
发明专利 授权公告号：CN 104866626 B
已获国家知识产权局授权，该专利对现有的AI深度学习核心算法进行了优化，使之更适合应用于电信业的精准营销、套餐升档客户识别、离网倾向客户挽留。
###
数据模型工程师
所在公司：
中电海康集团有限公司
