
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
建筑/建材/工程
目标地点：
大连
期望月薪：
面议/月
目标职能：
企业档案管理员
###
大学英语四级
2009/12
###
学校：
中国科技大学
学历：
本科
专业：
数字电影技术
###
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
职位：
工程部总监助理
行业：
建筑/建材/工程
部门：
工程部
工作内容：
1.负责工程项目建设过程中弱电专业的设计管理和工程管理；2.参与设计及工程招标工作，拟写本专业技术要求；3.对设计中拟采用的新技术、新产品、新工艺提出评价意见；
###
项目名称： 
项目描述：
样的背景下？TASK：面临什么样的目标任务？ACTION：针对当时的情况，采用了什么方法？RESULT：结果怎样，学习
到了什么？如：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库
为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXMXXXM，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX
的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
销售经理
负责高频感应淬火设备和锻造中频加热炉设备的销售；主要客户针对汽车零部件一级和二级供应商；主要客户：美国车桥，利纳马，博格华纳，舍弗勒，马勒，欧瑞康，三菱电梯，法雷奥，博世，GKN，一汽，重汽，东风等等
售后销售部经理
销售备件和售后服务，包括项目改造和设备升级
PLC编程和调试汽车焊接和发动机装配自动化生产线
调试华晨宝马三系的L6白车身焊接生产线，宝马X1的L7白车身焊接生产线，一汽大众EA211发动机装配生产线
PLC编程和调试感应淬火机床
调试感应淬火机床，客户包括：德尔福、舍弗勒、美桥、通用五菱、GKN、利纳马、采埃孚、万向、法雷奥、诺信
对比研究手机和计算机在社交网络中的交互应用 
该项目为硕士论文。通过阅读大量的论文了解手机在社交网络中的应用，调查电脑和手机用户，深入地研究分析用户的行为和心理；得出电脑和手机在社交网络中与人交互的优点和缺点；将得出的结论，提供给手机交互设计师们。 
###
2013/1-至今
User Behavior Analysis of Online Social Networks
###
对各个委办局的主题通过angular tree以树的形式进行管理呈现
对服务进行发布脱敏测试
音乐推荐系统
项目背景：为了更好的留住用户，让用户有着更好的体验，通过推荐系统拿住用户的兴趣来推荐用户喜欢的商品，从而使得用户一直使用商品。通过大数据主件
项目介绍：分析用户的偏好，通过算法为用户推荐在线最可能会喜欢的音乐
###
大学英语四级
2009/12
###
拥有良好的表达和沟通能力，性情温和，易于他人合作，形成融洽的合作关系。有良好的心理素质，能正确的认识和评价自己，虚心接受他人的建议。工作态度认真、注意细节、有很强的团队合作精神与合作能力、注重工作效率。非常喜欢数据分析数据挖掘类工作。熟练掌握Logistic回归、决策树、K-means等算法及其独立实现。
