
两年以上工作经验
31岁
重庆
154******(手机) 
shigangjun@51job.com
史刚俊
通信技术开发及应用
###
学校：
南昌工程学院
学历：
本科
专业：
机电数控
###
公司：
XX有限公司
行业：
互联网/电子商务
职位：
网站推广项目总监
###
Atlas二次开发及优化：提升Atlas读写性能和bug修复，Atlas元数据写入速度提升6倍以上，向社区贡献patch 5个，主要工作包括：
修复Atlas创建全文索引时错误地遍历所有related entity的bug，将时间复杂度O(n^2)降低为O(n)。
解决Atlas生成重复血缘信息的问题，主要方案包括：查询血缘数据的gremlin query支持根据数据节点状态(deleted/active)过滤；血缘唯一性标识与工作流信息绑定。
结合Jstack和Arthas排查Atlas连接远程Hbase时读写性能下降超过70%的问题，通过开启JanusGraph的Batch-loading模式和降低ping延时解决。
工作流调度引擎系统（2019.7-至今，接手开发任务和日常运维）
基于Apache Oozie进行二次开发，支持对Java、Shell、Hive、Spark等类型任务的工作流编排和定时调度。我负责的主要开发工作包括：
支持对公司自研Sql引擎的工作流调度，具体功能点包括：
支持sql提交、任务状态检查等基础功能；并通过解析日志获取action关联的application_id，根据application_id进行任务杀死和日志获取。
支持根据指定比例的Hive任务切换到自研Sql引擎执行，实现灰度切换。
任务总体失败率监控，定期采样当前失败率并投递到监控平台。
支持工作流节点执行前检查所依赖的数据是否生成完毕，具体功能点包括：
支持根据指定资源路径来检查任务所依赖的数据是否生产完毕。
支持指定检查操作的超时时间，在时间阈值内定时重新检查。
Oozie工作流配置文件双写HDFS和OSS，避免HDFS故障导致Oozie不可用：
提交工作流文件时以同步模式写入OSS，通过kafka异步通知HDFS从OSS拉取文件。
读取工作流文件时优先从OSS获取，失败后切换到从HDFS拉取文件。
根据文件内容长度定时进行全量/增量检查HDFS和OSS的数据一致性。
###
本人有丰富的工作经验,工作有计划，有多年甲方土建经验，工程师职称，国家注册一级建造师，精通CAD、天正等工程设计软件。本人熟悉项目建设立项审批、报建、工程合同、工程招标、施工过程管理、现场签证、分部分项工程验收、竣工验收、分户验收、工程款支付、争议解决、项目移交等工作；
###
项目描述：对上传的客户入网身份证头像照片和现场拍照照片判断是否为同一个人，识别准确率在98.7%。
业绩：以100分满分的成绩顺利通过中国信通院2017年实名制检查。
###
本人诚实守信，工作严谨踏实，认真负责，处事机灵。拥有积极向上的生活态度和广泛的兴趣爱好，具有良好的心理素质和吃苦耐劳精神，对事有自己的见解，并有较强的共事协作能力。富有开创事业的头脑和激情，有较好的文字功底，口头表达能力以及交际能力，注重团队合作。
