
潘静
网络游戏产品主管
###
大学英语四级
2010/12
###
学校：
东北师范大学
学历：
本科
专业：
工商管理类
###
职位：
采矿技术员
公司：
XX有限公司
2015/2--2015/1
行业：
石油/化工/矿产/地质
部门：
工程部
工作内容：
1.参与矿山重大设计的审查，负责编排矿山采掘进度计划，指导矿山编制采掘计划、参与编制公司采掘计划，并监督计划实施。2.主持实施采矿施工设计，选择合适的采矿方法。3.负责矿山采掘施工现场的技术指导、监督管理及安全管理。
###
2、对用户属性和商品属性进行进行整合并根据用户行为进行建模(lr, rf)，预测集精确度83%
3、通过spark用根据用户行为进行cf协调过滤获得ii矩阵，通过redis来存储ii矩阵作为候选集
4、用训练好的模型对候选集进行rank评分排序，对评分topN的音乐返回页面推荐给用户
201
杭州般豆网络科技有限公司
Java web
在杭州般豆网络科技有限公司负责java开发，使用webx和springMVC框架，根据业务实现前后端交互开发
 项目经验：开发客服日志记录、参与IP代理系统、参与对账系统
###
项目名称
某汽车品牌4S店保养管理系统
项目职位:   
项目时间
2013.09-2014.2
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法
则来写：Situation：背景与简介？Task：目标任务？Action：技术实现概述与
亮点挑战？Result：项目成果与收益？如：
项目描述
实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责
参与XX技术架构新建与改造，完成XX项产品技术评审并分析实施XX技术策略与
方案，通过XX技术语言进行XX个模块的开发、改造XX框架，共同完成项目的全
部中后台技术开发与支持服务
项目业绩
获得本项目的XX贡献奖，帮助实现项目目标。为XX家4S店XX人提供产品技术支
持及后续维护服务，实现系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服
务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
z 
###
从事楼宇智能化系统项目管理，安防项目经理工作，熟悉楼宇智能化各子系统及综合布线，安防项目各个子系统构架，熟悉各个子系统设备工作原理。
###
参加初赛，主要是利用早期自己对机器学习算法的学习做个案例，并进一 步熟悉Python的使用，一个人完成数据的处理、模型的构建以及最后的预测输出，其中主要涉及到时间序列分析算法包括ARMIA、SVR、LSTM、RNN等。
###
大学英语四级
2009/12
###
我属学习、实干型的职员。有较好的专业知识，较强动手能力和适应能力，思维敏捷，自学能力较强；对工作积极主动、认真负责、善于创新、敢于迎接挑战、敢于承担责任；富有工作激情，乐业敬业；具有良好的组织能力，团队协作精神。
