
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
物业管理/商业中心
目标地点：
深圳
期望月薪：
面议/月
目标职能：
办公室文员
###
学校：
湖北大学
学历：
本科
专业：
艺术设计
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
连续2年获得“优秀奖学金”二等奖                                                2017、2018年
社会工作优秀奖（Top3%）                                                              2017年
校学生优秀干部                                                                         2017年 
###
公司：
XX有限公司
行业：
通信/电信运营
职位：
电信技术工程师
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
本人诚恳好学、对工作充满热情、有亲和力、有团队精神等。并且灵活掌握所学专业知识，对工作十分认真负责，有一定的组织协调能力。具有较强学习能力，工作认真负责、敬业，善与他人合作，做事善始善终。
