
廖林
培训专员
###
学校：
清华大学
学历：
本科
专业：
经济学
###
公司：
XX汽车公司
2013/7--2017/7
职位：
部长
行业：
汽车
部门：
工程部
工作内容：
1.在亚运村汽车交易市场.北汽福田汽车厂.2.北京吉普汽车总装车间.3.交通部汽车试验场等与汽车有关的生产.4.试验部门进行参观实习
公司：
XX林业大学
2012/6--2013/6
职位：
副部长
行业：
大学
部门：
成长中心部
工作内容：
1.出色完成20XX年工学院大学生助学贷款工作，2.协调组织小组工作人员，并承担对申请资格进行审核，3.签字仪式说明会的筹划主办，诚信资料库的建立以及后续相关的信用监督工作
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
大学英语四级
2009/6
