
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
兰州
期望月薪：
面议/月
目标职能：
互联网论坛管理
###
学校：
上海对外贸易学院
学历：
本科
专业：
国际经济与贸易
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
公司：
XX有限公司
2014/11--2015/1
职位：
数据库维护管理员
行业：
互联网/电子商务
部门：
管理部
工作内容：
1.负责数据库的集成安装，测试，升级等，定期对数据库运行状况进行巡检。2.制订数据库备份，恢复流程策略，并保证正确实施。3.快速处理业务数据库运行中出现的问题，保证业务数据安全、可用。
###
行业：
医疗，卫生事业
部门：
检验科
工作内容：
1.对生化、门诊检验各科常见病进行分析，学习了免疫室的各种项目的ELISA法，包括肝炎系列、乙肝三对、艾滋、梅毒、TPPA、ANA谱及各种激素的上机操作；2.微生物室的各种细菌的培养和识别，包括真菌的镜检、培养，并且能够熟练的配置培养基；3.生化的质控、定标和各个生化项目的上机操作等；4.门诊检验室血常规，凝血六项，血液流变学，尿沉渣分析仪器常规检查；5.在细胞室中的对血片、骨髓片的正常细胞形态的掌握和识别，辨认其异常形态。
###
本人能与同事协作，服从安排，能尽快适应新的环境及工作为人诚恳、有上进心、富有团队合作精神、沟通能力强。工作遇到的各种问题及时发现，分析、处理级力强，对如何提高一个团队的执行速度、准确、精度，有着丰富的执行贯彻经验。
