
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
汽车及零配件
目标地点：
深圳
期望月薪：
面议/月
目标职能：
物流助理
###
学校：
中国人民大学
2009/9--2013/6
专业：
国际经济与贸易
本科
###
公司：
XX有限公司
2014/6--2015/7
职位：
信贷管理
行业：
银行
部门：
个人金融部
工作内容：
1.负责组织、管理全行零售信贷各项工作，根据总行经营目标，制定零售信贷业务发展策略及分项指标；2.负责零售贷款业务的新产品开发，落实监管关于零售业务的各项规章制度，完成推广策划项目的组织与实施；3.负责零售贷款业务服务质量的改革与推进，定期梳理各类经营数据，了解同业动态，对于各地分行需求，提供帮助及解决方案；
###
2009-09-2016.06 浙江大学 控制科学与工程学系（学士、硕士）
主修课程：概率论与数理统计、线性代数、微积分、运筹学、系统辨识、最优化与最优控制、预测控制等
校“三好杯”排球赛亚军，院“师生羽毛球”冠军
###
 2012年9月，作为研究生会体育部干事参与组织校研究生新生篮球赛。
 2013年9月，作为班干部组织班集体足球比赛。
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
本人性格开朗、热心助人、诚恳好学、有实干精神;对工作认真细致、有责任心并具有良好的团队合作精神，良好的语言表达能力和沟通能力。个人信念：事在人为，精益求精，职业道德是做人最起码的原则。
