
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
影视/媒体/艺术/文化传播
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
影视网站营运主管
###
学校：
上海师范大学
2007/9--2011/6
专业：
广告学
本科
###
XX年电信行业经验，XX年项目管理经验，20个以上中大型项目实施经验；对有线传输、无线网络架构、站点设备有深刻理解，如SDH系统、通讯基站、室内分布系统等；掌握通信工程运作模式和建设规范，以及合同、分包、采购、商务等基础知识；熟练应用CAD、VISO、Office等工具。熟悉光源、光功率计、OTDR光纤测试仪、光缆熔接机、2M误码测试仪等通信仪器仪表的使用；
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
尊敬的XXX先生/小姐：
您好！
非常感谢您能在百忙之中翻开我的自荐材料，给我这个自我介绍的机会。我毕业于有着百年历史的XX大学，一流的师资和教学水平使我接受了良好的教育,浓厚我文化氛围陶冶了我的情操。大学期间，先后获得大学英语四级、六级证书，计算机一级证书和普通话一级乙等证书，BEC证书及GEC证书。
毕业后我先后应聘到XXXXXX学校和XXXXXX有限公司。曾担任山东省XXXXXX学院市场营销专业高职班的班主任，并同时担任了其他八个班基础英语、专业英语、英语口语与听力的教学工作，工作努力、认真。我所教的班级英语成绩一直名列前茅，学校的各项工作也开展的非常顺利。离开学校进入企业,我充分发挥所学专业知识和经验，在积极投身本职工作的同时，热心参加公司举办的各项文体活动,得到广泛好评。
我相信自己的能力，但更崇尚团队精神。我会在今后的工作中服从上级领导，团结周围同事，以大局为重，将个人利益服从服务于集体利益。
我中心希望能成为贵单位的一员，在各位领导的培养下不断提高自身水平，为贵单位的发展贡献自己的绵薄之力，与大家共创美好的明天！
最后，再次感谢您阅读这份自荐信！
此致
敬礼
职业圈
2019年11月11日
给我一个机会，
我必还您惊喜！
