
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
河北
期望月薪：
面议/月
目标职能：
互联网网站营运专员
###
职位：
生产规划助理
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
行业：
快速消费品(食品、饮料、化妆品)
部门：
生产部
工作内容：
1.负责数据收集分析，建立数据库，编制统计分析报表，效率分析报表，提供各项统计数据信息，为产供销决策提供数据支持；2.运营周报和月报，对原材料供应，生产达成率，效率，销售需求，库存等进行分析说明；
###
学校：
湖北工业大学
学历：
本科
专业：
市场营销
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
职位：
java工程师
公司：
XX有限公司
2007/12--2017/7
行业：
软件开发
部门：
IT部
工作内容：
1.提示信息：是将采集信息中需要上报公安部信息统一显示的模块。2.采集信息：是对案件，违法人员，线索，协查通报，通缉令信息的录入修改。3.查询：分为组合查询，全文查询，自定义查询，快速查询，其中全文查询是将数据库中各个字段组合成一个或多个，类似百度的搜索功能，它的缺点是不能与录入信息同步。4.统计：分为自由统计，和只是报表统计。5.考核：是对采集信息的合格率展现个用户。6.系统设置：数据字典的维护，权限管理。
###
工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳，较好地完成自己的任务和工作，在工作过程中学到了更多的知识，积累了更多宝贵的经验。我有高度的责任感，善于与人沟通，有较强的组织协调能力，环境适应力强，有良好稳定的心理素质。
###
大学英语四级
2009/12
