
黄石芳
产品招商员
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
学校：
北京外国语大学
学历：
本科
专业：
电子商务
###
公司：
XX有限公司
行业：
文字媒体/出版
职位：
编辑
###
职位：
出纳兼文员
公司：
XX公司
2013/7--2017/7
行业：
通信/电信/网络设备
部门：
出纳部
工作内容：
1、收发文件、文件写作和存档、接听客户来电查询,2、记录员工出勤情况、协助审核、修订行政管理规章制度，3、执行日常行政工作、办公设备日常维护、登记费用支出、计算并发放员工工资等。
职位：
出纳
公司：
XX贸易有限公司
2012/6--2013/6
行业：
批发/零售
部门：
出纳部
工作内容：
1、保管重要空白凭证(支票、电汇单)、登记现金日记帐,2、银行存款日记帐、支票入行、现金入行、办理电汇或网上银行结算货款,3、核对货款的实际收付、开具增值税专用发票、发票验旧等。
###
黄建国
电信交换项目监督员
###
Atlas二次开发及优化：提升Atlas读写性能和bug修复，Atlas元数据写入速度提升6倍以上，向社区贡献patch 5个，主要工作包括：
修复Atlas创建全文索引时错误地遍历所有related entity的bug，将时间复杂度O(n^2)降低为O(n)。
解决Atlas生成重复血缘信息的问题，主要方案包括：查询血缘数据的gremlin query支持根据数据节点状态(deleted/active)过滤；血缘唯一性标识与工作流信息绑定。
结合Jstack和Arthas排查Atlas连接远程Hbase时读写性能下降超过70%的问题，通过开启JanusGraph的Batch-loading模式和降低ping延时解决。
工作流调度引擎系统（2019.7-至今，接手开发任务和日常运维）
基于Apache Oozie进行二次开发，支持对Java、Shell、Hive、Spark等类型任务的工作流编排和定时调度。我负责的主要开发工作包括：
支持对公司自研Sql引擎的工作流调度，具体功能点包括：
支持sql提交、任务状态检查等基础功能；并通过解析日志获取action关联的application_id，根据application_id进行任务杀死和日志获取。
支持根据指定比例的Hive任务切换到自研Sql引擎执行，实现灰度切换。
任务总体失败率监控，定期采样当前失败率并投递到监控平台。
支持工作流节点执行前检查所依赖的数据是否生成完毕，具体功能点包括：
支持根据指定资源路径来检查任务所依赖的数据是否生产完毕。
支持指定检查操作的超时时间，在时间阈值内定时重新检查。
Oozie工作流配置文件双写HDFS和OSS，避免HDFS故障导致Oozie不可用：
提交工作流文件时以同步模式写入OSS，通过kafka异步通知HDFS从OSS拉取文件。
读取工作流文件时优先从OSS获取，失败后切换到从HDFS拉取文件。
根据文件内容长度定时进行全量/增量检查HDFS和OSS的数据一致性。
###
2016.9~2017.6：通用型XXXXXX研制                                             项目组成员
根据小车所需要的功能，对小车的移动机构和组件安装支架进行设计；
完成小车机械结构设计，并进行干涉性检查，结合ADAMS对小车进行动力学仿真优化。
2017.5~2018.5：DSG槽式XXXXXXXX优化研究         （江苏XXXXXXXX项目） 项目负责人
针对太阳能集热管实际运作过程中温差过大导致集热管损坏问题，设计出一种减少温差的新型集热管。
设计了一种抛物面式真空集热管，以光带分布角度最大为目标，利用TracePro光学模拟不断优化结构形式；
利用Matlab建立数学模型计算集热管光学聚光比分布，结构形式最佳的可使热流密度分布的极差降低5%。
研究成果：参加国际会议一次，发表核心期刊一篇，受理发明专利两项。
2017.10~至今：废石膏XXXXXXXXXXXX开发             项目组成员（唯一学生） 毕业课题
针对国内尚无废石膏板物理回收装备的问题，联合企业，进行整机的研发设计。
根据企业要求，制定整机设计参数及设计方案，主要包含整套物料处理流程，设备安装位置等；
对3t/h石膏板处理线样机进行设计计算，SolidWorks构建其三维模型，对主要设备及其零部件出图；
利用EDEM进行仿真分析，通过C++对EDEM软件进行二次开发，与ANSYS Workbench耦合优化设计。
现阶段研究成果：申请发明专利一篇；绘制CAD图纸80余张，公司根据图纸已委托机加工厂制造样机。
