
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
建筑/建材/工程
目标地点：
南京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
施工规划设计师
###
学校名称： 厦门理工学院     就读时间： 2017.09-2021.06      所学专业：知识产权     学历学位： 本科
证
书
证
书
大学英语六级     全国计算机一级考试     熟练运用office办公软件      
###
大学英语四级
2008/12
###
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
职位：
网管
行业：
计算机软件
部门：
研究部
工作内容：
1.负责XX市电子政务内网桌面终端PC机、打印机、系统软件和应用软件维护。2.负责电子政务内网门户网站、二级公文交换平台、信息报送平台等应用系统服务器日常安全检查及后台数据更新维护。
###
对各个委办局的主题通过angular tree以树的形式进行管理呈现
对服务进行发布脱敏测试
音乐推荐系统
项目背景：为了更好的留住用户，让用户有着更好的体验，通过推荐系统拿住用户的兴趣来推荐用户喜欢的商品，从而使得用户一直使用商品。通过大数据主件
项目介绍：分析用户的偏好，通过算法为用户推荐在线最可能会喜欢的音乐
