
贺正石
效果评估总监
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
学校：
中国科技大学
学历：
本科
专业：
数字电影技术
###
职位：
网管
公司：
XX有限公司
2014/3--2015/1
行业：
计算机软件
部门：
开发部
工作内容：
1.负责X台多台CDN服务器的安全扫描工具开发，日常运维，报警处理，发送用户处理，形成标准化工作流程，及时解决安全隐患；2.开发的XX软件的安全扫描工具每日安全报警控制在X个用户左右，并经常更新涵盖各类应用、系统安全检测，访问控制等诸多重大漏洞安全检查、并不定期更新。
###
所在公司
开发时间：
###
2、通过使用spark连接mysql和hive获取数据来建立语义模型并将模型存入ArangoD
大数据企业分析
项目背景：企业经济状况关系到国家的根本，因此政府需要通过他们手中的数据对企业的运行状态进行跟踪和分析，对于整个每个区域的企业信息，税收以及营收状况和企业移动趋势等等各项指标进行掌握，更好的了解企业的大概状况以便指定合适的策略来帮助企业发展。
项目介绍：展示广州市各区企业的基本信息、营收以及流动趋势等等
###
Philips AQP( Advance quality process )Audit为公司接单生产MP3, Total产量:100万台;设备评估﹑购买设备﹑设备追进﹑工程投标﹑图纸设计到施工及工程验收.作为设计总监.进行3000平方米的厂房Layout设计取得成功,并被记大功;生产效率提升. 将MP3产品的测试时间减少50%,从原来的12分钟减少为6分.人力:节约10人;做了3个GB(绿带),为公司每年节省:10万RMB; 申请了2个专利,为公司每年节省5万RMB;生产扩张,从开始40人团队,每月20K
###
大学英语四级
2009/12
###
本人性格开朗、稳重、有活力，待人热情、真诚；工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳，用于承受压力，勇于创新；有很强的组织能力和团队协作精神，具有较强的适应能力；纪律性强，工作积极配合；意志坚强，具有较强的无私奉献精神。
