
两年以上工作经验
30岁
南京
139*******(手机) 
luohaishi@51job.com
罗海石
制药员
###
学校：
大连科技学院
2007/9--2011/6
专业：
机械类
本科
###
公司：
XX有限公司
行业：
石油/化工/矿产/地质
职位：
地质学专员
###
项目名称：DMS电信计费系统
硬件环境：linux
开发时间：15天
开发工具：MyEclipse6.0，Oracle
一、项目描述
在电信的业务中，有一种Unix实验室出租业务。只要用户向电信运营商申请一个Unix账号（OS 账号），就可以远程登录Unix实验室，以使用Unix系统。任何用户登录电信运营商提供的Unix实验室的Unix系统时，Unix系统都会记录该OS 账号的登入和登出信息，这些信息都保存在Unix的系统日志文件中。用户使用电信运营商提供的Unix实验室的服
二、实现的功能模块有：
1、基础信息2、角色管理3、管理员管理
三、责任描述：
主要负责资费管理、帐务账号管理、业务账号管理模块开发
四、项目收获：
使用Spring+MyBatis框架等技术开发在过程中完善良知识的掌握，特别是对调错能力有不少的提高如404异常：常是请求找不到资源或者发送的请求不合法：可以查看配置文件和所发的请求是否合法，500异常 ：通常是代码编写过程出错，无效列异常：通常是在控制类里没有用注入标记或是在MyBatis的配置文件中sql语句错误，有用到Ajax来用做客户端的局部验证更新局部信息
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
本人性格开朗、稳重、有活力，待人热情、真诚。工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳，用于承受压力，勇于创新。有很强的组织能力和团队协作精神，具有较强的适应能力，纪律性强，工作积极配合，意志坚强，具有较强的无私奉献精神。
