
到岗时间：
一周之内
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
动画设计师
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
Atlas二次开发及优化：提升Atlas读写性能和bug修复，Atlas元数据写入速度提升6倍以上，向社区贡献patch 5个，主要工作包括：
修复Atlas创建全文索引时错误地遍历所有related entity的bug，将时间复杂度O(n^2)降低为O(n)。
解决Atlas生成重复血缘信息的问题，主要方案包括：查询血缘数据的gremlin query支持根据数据节点状态(deleted/active)过滤；血缘唯一性标识与工作流信息绑定。
结合Jstack和Arthas排查Atlas连接远程Hbase时读写性能下降超过70%的问题，通过开启JanusGraph的Batch-loading模式和降低ping延时解决。
工作流调度引擎系统（2019.7-至今，接手开发任务和日常运维）
基于Apache Oozie进行二次开发，支持对Java、Shell、Hive、Spark等类型任务的工作流编排和定时调度。我负责的主要开发工作包括：
支持对公司自研Sql引擎的工作流调度，具体功能点包括：
支持sql提交、任务状态检查等基础功能；并通过解析日志获取action关联的application_id，根据application_id进行任务杀死和日志获取。
支持根据指定比例的Hive任务切换到自研Sql引擎执行，实现灰度切换。
任务总体失败率监控，定期采样当前失败率并投递到监控平台。
支持工作流节点执行前检查所依赖的数据是否生成完毕，具体功能点包括：
支持根据指定资源路径来检查任务所依赖的数据是否生产完毕。
支持指定检查操作的超时时间，在时间阈值内定时重新检查。
Oozie工作流配置文件双写HDFS和OSS，避免HDFS故障导致Oozie不可用：
提交工作流文件时以同步模式写入OSS，通过kafka异步通知HDFS从OSS拉取文件。
读取工作流文件时优先从OSS获取，失败后切换到从HDFS拉取文件。
根据文件内容长度定时进行全量/增量检查HDFS和OSS的数据一致性。
###
学校：
上海大学
2007/8--2011/6
专业：
汉语言文学
本科
###
注：下列各项均按标题顺序填写：
（
单位：中航XXXXXXXXXXX有限责任公司
（
组织并导演了小品《XXXXXX》并参加全校的迎新晚会，获得全场领导与同学高度评价。
           
随校社会实践队赴秦皇岛参加主题为“
            2013年10月15日-2013年11月20日：
随校话剧团参加主题为“XXXXXXXX”的全市话剧表演大赛，
            
在西安XXXXXXXXX培训机构做兼职辅导老师，主要负责小学3-5年级孩子的课后辅导以及家庭作业的检查，对孩子们周内所学知识点中的疑难问题进行深入解答，并定期向家长反馈学生情况。
(校内任职经历) 
 
            
  担任本专业班级的文体委员，组织本班的各项晚会及团日活动。
###
大学英语四级
2010/12
###
大学英语四级
2008/12
###
本人最大的特点是：诚实、稳重，责任心强，敢于向一切困难挑战，上进心强，对新知识、新科技有浓厚的兴趣，社会适应能力强，有较强的组织能力和团队合作精神。我的特长是：家电维修，汽车AV音响电路解析,PIC单片机和C51单片机软(C语言及汇编)硬件电路设计及相关自动化控制回路设计,电路绘图设计(Protel、CAM350)及计算机系统维护。
