
学校：
上海财经大学
2006/9--2011/6
专业：
企业管理
本科
###
项目名称
某汽车品牌4S店保养管理系统
项目职位:   
项目时间
2013.09-2014.2
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法
则来写：Situation：背景与简介？Task：目标任务？Action：技术实现概述与
亮点挑战？Result：项目成果与收益？如：
项目描述
实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责
参与XX技术架构新建与改造，完成XX项产品技术评审并分析实施XX技术策略与
方案，通过XX技术语言进行XX个模块的开发、改造XX框架，共同完成项目的全
部中后台技术开发与支持服务
项目业绩
获得本项目的XX贡献奖，帮助实现项目目标。为XX家4S店XX人提供产品技术支
持及后续维护服务，实现系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服
务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
z 
###
20
公司简单描述：
XX
学习办公软件的使用和办公室工作流程，处理基本的办公室事务；
20
知业
主要负责文秘工作，进一步熟悉办公自动化及文书写作等文秘相关事务，培养了我良好的服务能力，同时，对一般商务贸易的知识有所涉猎
学年专业实习
20
20
20
在校期间信息
在校曾任职务
学院学生会宣传部干事
学院爱心社成员
班级文艺委员
在校曾参加活动
多次参加学院迎新晚会演出
多次参加学院
代表学院参加大学生现代舞大赛
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
