
王文
网络工程师项目经理
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
学校：
南京大学
2007/8--2011/6
专业：
资源环境与城乡规划管理
硕士
###
公司：
XX有限公司
行业：
通信/电信/网络设备
职位：
网络规划工程师
###
X年微信运营经验，熟悉各类营销推广方式、有第三方微信项目管理经验。
###
▷  Pwm调速、测速系统
系统中弹片机使用的8051，键盘与8255相连,8255受单片机控制，通过改按变键来改变8051中R5的值,利用R5控制循环次数间接改变计数器T1的初值,改变占空比从而达到改变电机转速的目的.利用定时器T0控制中断时间,与此同时外部中断INT0进行计数,把一秒钟记的脉冲数送给LCD进行显示
▷  利用FPGA实现可编程8255并行接口电路
主芯片：Altera EPF10K10LC84-4或更高的FPGA芯片，单片机89C51、8位八段数码显示器、8位按键开关。FPGA在实验中主要的作用为：实现一个地址锁存器（74LS373），可编程的8255芯片，8-3优先编码器，反向器（74LS04），8输入与门。
▷  数码管时钟电路的设计
LED数码管时钟电路采用24h计时方式，时、分、秒用6位数码管显示。该电路采用AT89C2051片机，使用一个按键开关即可进入调时、省电（不显示数码管）和正常显示三种状态。LED显示采用动态扫描方式实现，为提高计时的准确性，采用12 MHz晶振。
▷  WMCPS
嵌入式（WCDMA）移动通信终端分组业务软件，应用于移动通信网络终端设备，实现终端网络之间的传输。本次项目主要在于熟悉对日软件开发的一般流程，以及在开发过程中各种文档的编写。
###
2017.10-2018.05  GlobalFoundries 7nm研发项目 
责任描述：1. 作为数据分析工程师，根据CV测试数据，建立模板生成报告，确定后段制程DOE实验方案；2. 整合CV数据，协助CS完成失效分析工作，给客户提供良率提升解决方案；
项目简介：GF项目基于客户定制测试芯片(Characterization Vehicle)的良率提升咨询，帮助客户定位fab工艺问题，提出解决方案，提高良率，提升新技术研发能力。
###
职位：
园林工程师
公司：
XX有限公司
2013/1--2017/5
行业：
园林
部门：
工程部
工作内容：
1、XX风景园林景观工程项目(园建及绿化工程总面积8万平方米)施工管理，始终将景观工程精品化建设理念贯穿整个工作流程，在管理过程中严抓园建小品的施工工艺及细部处理和植物的搭配;2、XX锦绣山河豪宅项目(目前项目总规划用地面积2000亩)景观工程，担当其中别墅区，高层豪宅公寓区，亚州最大的会所及环湖风光带等重点大型子项景观工程从前期的设计风格的选择，方案、施工图深化的设计跟踪及施工管理工作，在工程质量和景观效果方面取得了斐然的成绩。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
一个内向和外冷内热的人,表现出不善于与陌生人打交道、沉默寡言,同时又表现出乐于钻研、反应灵敏、善于发现问题和解决问题等心理和行为特点，对研究学习表现出浓厚的兴趣。学习能力强愿意学习新知识！
