
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
机械/设备/重工
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
装备研究专员
###
两年以上工作经验
31岁
北京
156******(手机) 
chenkaisong@51job.com
陈凯颂
会计
###
2010 /4—至今：XX网络科技有限公司
人力资源管理部   人力资源经理
主要负责依据公司发展战略目标，制订各分公司的年度人力资源规划，调整、优化组织结构，合理控制人力成本。依据公司人力需求，负责各分公司的招聘与配置工作，完善内部评估和晋升机制，进行人才梯队建设；不断优化招聘流程与人才测评方法，满足公司人才需求；管理分公司的薪酬体系，定期收集分析行业薪资数据，指导公司薪酬策略的变革，负责分公司人员工资的计算和发放、负责区域内员工社会保险、公积金等福利的具体管理和实施；建立并执行良好的培训体系；确定共有的培训需求，拟订培训计划并推动培训项目的实施；负责内部讲师队伍建设及内部课程开发体系的建立和管理工作；承担入职培训主讲，担任HR相关政策、法规、制度等知识的内部讲师；组织实施绩效考核，完善员工激励机制，充分调动员工的工作积极性。负责分公司销售及非销售岗位绩效考核，根据不同岗位特点，运用针对性的考评方法，保持员工积极性持续与稳定。同时利用考核结果为公司后续人才储备奠定基础。负责区域内员工关系的维护，劳资纠纷的解决，劳动诉讼的具体执行等。
2008 /7—2010 /3：XX科技有限公司
人力资源部       高级人事主任
主要负责酒店员工的招聘工作，同时严格控制部门人员编制，并监督部门提高员工生产力；相关培训工作，如新员工培训及人力资源部组织的其他培训；协助人力资源总监及管理层制定并实施各项人事政策；人员流失的统计和分析，以做出相应的招聘计划；实习生、实习学校的联系以及管理；外包公司及外包员工的管理；负责员工薪资福利核算、定期进行行业薪资调查、员工五险一金的核算、缴纳；外籍员工工作签证、住宿登记等手续的办理；负责员工档案管理、办理招工、办理领取岗位补贴等；协助进行人事调配、招聘、岗位定编、岗位管理及岗位责任制的制定、酒店《薪酬管理规定》《岗位编制管理》《人事培训管理规定》《酒店员工手册》《考勤管理规定》《绩效考核制度》的制定。
###
组装计算机，对计算机硬件及电信光纤网络维护有一定的了解，并且可以处理网络通信中常见的故障；熟练解决计算机故障以及常见的用户系统桌面配置和故障处理，熟悉html,css网页编程语言；看过asp、js、java、asp.net、sql方面的教程，可以简单的编程和数据库的初步使用；本人深知学无止境，这些年来接触的知识越多，越发感觉到自己的不足，故而时刻告诫自己对待知识一定要孜孜不倦！
