
俞朋发
临床数据分析员
###
学校：
辽宁大学
2007/8--2011/6
专业：
保险学
本科
###
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
职位：
助理物流师
行业：
物流管理
部门：
研究部
工作内容：
1.负责公司的电商平台配送业务、国内物流业务、国际物流业务及仓库日常工作的监管。2.第三方物流运营商的关系维护，运作质量管理及考核。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
2009.8~2014.12
智业电子有限公司           生产技术主任
1. 担当公司主导产品的量产技术支持，对产品质量及生产过程进行控制。分析、解决生产制造过程中出现的各类工程异常现象，对不良产品进行技术分析并进行生产改善； 
2. 熟悉品质管理，受入检查等相关工作，对产品的品质或受入检查结果进行判定。熟练运用品质保证相关的各类工具；
 3. 安定产品质量及改善作业不良率，进行质量过程控制，预防不良产生，改善加工部品和完成品的质量；
 4. 对生产制造部门进行文件和作业现场监察，对不合格项目进行判定、处置并进行纠正及研讨预防措施； 
5. 对生产过程中的成本降低方面进行研讨，对新组立技术，方法，材料使用等方面进行研讨，对提高生产线效率方面进行研讨，通过试作验证后实施改善；
 6. 做成生产制造相关的各类文书，如：作业标准的制定及发行、工程品质管理表、控制计划，作业手顺书，捆包式样书、试作报告书等； 
###
大学英语四级
2010/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
在工作中细心严谨，踏实肯干，有较强的责任心和进取心。并密切配合上级及同事圆满完成了公司安排的其他工作和任务。在工作上极具团队精神，注重团队合作。具备独立自主完成工作的能力。在技能素质上能不断学习新知识，新技能，注重自身发展，以确保胜任当前工作。
