
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
保险
目标地点：
扬州
期望月薪：
面议/月
目标职能：
保险业务开发
###
学校：
山西大学
学历：
本科
专业：
物流工程
###
公司：
XX有限公司
行业：
政府/公共事业
职位：
社区管理专员
###
销售经理
负责高频感应淬火设备和锻造中频加热炉设备的销售；主要客户针对汽车零部件一级和二级供应商；主要客户：美国车桥，利纳马，博格华纳，舍弗勒，马勒，欧瑞康，三菱电梯，法雷奥，博世，GKN，一汽，重汽，东风等等
售后销售部经理
销售备件和售后服务，包括项目改造和设备升级
PLC编程和调试汽车焊接和发动机装配自动化生产线
调试华晨宝马三系的L6白车身焊接生产线，宝马X1的L7白车身焊接生产线，一汽大众EA211发动机装配生产线
PLC编程和调试感应淬火机床
调试感应淬火机床，客户包括：德尔福、舍弗勒、美桥、通用五菱、GKN、利纳马、采埃孚、万向、法雷奥、诺信
对比研究手机和计算机在社交网络中的交互应用 
该项目为硕士论文。通过阅读大量的论文了解手机在社交网络中的应用，调查电脑和手机用户，深入地研究分析用户的行为和心理；得出电脑和手机在社交网络中与人交互的优点和缺点；将得出的结论，提供给手机交互设计师们。 
###                                       
二、2016年 发明专利   集体（第二发明人）
发明专利 专利申请号：201611260248.7
处于国家知识产权局实审中，该专利提出了一种短信为载体的个性营销方法
###
大学英语四级
2010/12
###
XXXXXXXX电商APP
开发周期： 2018.9-2019.3
技术架构： MySQL + SpringBoot + Redis + Spring Cloud + RabbitMQ + Quartz 
项目描述： 
XXXX是国内短视频生鲜购物平台，定位生鲜水果垂直领域消费市场，用户可以通过App获得收益。APP主要分为订单模块、商城模块、短视频模块、用户模块、分润模块、定时任务模块等模块
责任描述：
1.参与项目的需求分析、技术选型、研发部相关环境搭建
(1) Showdoc、Gitlab、Zentao、Nexus等
2.负责前后台联调相关调配、短视频模块、商城模块、地址模块的开发
(1)短视频:腾讯VOD
首页、关注、我的作品、草稿箱、首页搜索、发布人详情等接口
(2)商城:
商城页、商品详情、商品分类、商品搜索、Banner等接口
(3)地址:
对地址的新增、修改、删除、我的收货地址、设置默认地址等接口
3.负责项目中存储、微信、支付宝、视频、物流、推送、短信等第三方的对接与配置
(1)存储是COS、微信支付宝前端SDK、视频是VOD、物流为快递100、短信为阿里大于，推送为极光推送等第三方
4.订单模块接口优化，实现单点登录。
XXXXXX App平台运营系统
开发周期： 2018.9-2019.3
技术架构： MySQL + Spring + SpringMVC + Mybatis + Redis + Shiro + LayUI + Bootstrap 
项目描述： 
此系统为满足XXXXXX App正常运营和业务需要所开发的管理系统。系统主要有订单模块、客服模块、商品模块、仓储模块、视频模块、商城模块、音乐模块、运营模块、财务模块、权限模块。
责任描述：
1.负责项目的相关环境构建和部署
    (1)后台与页面的搭建，页面采用jsp + LayUI + Bootstrap，后台采用SSM框架
2.负责商品模块、视频模块、商城模块、音乐模块、权限模块开发
(1)商品模块:大体分为商品运维、仓库。实现对商品信息、图片、活动等相关接口
(2)视频模块:对视频实现基础操作、官网视频上传、广告上传等视频运维所需相关接口
(3)商城模块:控制商城分类的增删改查、icon的上传修改、商品的关系链
(4)权限模块:使用Shiro实现校验权限、返回视图、注册登录等相关接口
XXXXXX网购商城
开发周期： 2017.9-2018.6
技术架构： MySQL + SpringBoot + Redis + Spring Cloud + Vue.js + RabbitMQ
项目描述： 
XXXXXX商城是对男女服装、精美饰品做特卖的综合性B2C平台。会员可以在商城购买商品及参加各种活动。系统主要分为商城模块、订单模块、优惠券模块、商品模块、后台管理系统等模块。
责任描述：
1．参与项目的需求分析、技术选型
2．负责单点登录系统的实现、商品模块的整体开发、热点数据的缓存功能
(1)app商品模块与后台管理商品模块的相关开发、redis实现单点登录、后台操作热点信息缓存
XXXXXX平台运营系统
开发周期： 2017.1-2017.7
技术架构： MySQL + Spring + SpringMVC + Mybatis + Bootstrap + Shiro + Nginx
项目描述： 
该酒店为了满足公司员工内部的工作管理、规章流程与方便简洁的突出实用性。此项目主要由客房模块，餐饮模块、会员模块、采购模块、仓储模块、报表模块等多个模块。
责任描述：
1．参与项目的需求分析，负责权限模块、餐饮管理模块、物料库存模块的开发
哈尔滨XXXXXX平台运营
开发周期： 2016.7-2016.11
技术架构： MySQL + Spring + SpringMVC + Mybatis + Bootstrap + shiro
项目描述： 
便于管理人员的工作流程提高工作效率。系统主要有人员管理、设配管理、运单管理、财务管理等多个模块
责任描述：
1．参与项目的需求分析，负责人员管理模块、注册登录模块的
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
本人思维敏捷，逻辑分析能力强，具有良好的专业素质；工作能吃困耐劳，认真负责，坚持不懈，开拓进取；为人成昆热心，善于交流沟通，表达能力强；于是沉着冷静，理性看待和解决问题，能协调好各方面的工作，能快速融入团队工作
座 右 铭
努力就有机会，实力创造奇迹
