
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
服装/纺织/皮革/鞋业
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
外贸业务员
###
本人热心、自信、上进心强，工作认真负责，具有良好的团队合作精神与较好的个人亲和力；举止优雅，有亲和力，精力充沛，做事有条理，责任感强；具有优秀的思维、沟通和学习能力，热爱团队工作。
###
学校：
清华大学
学历：
本科
专业：
知识产权学
###
2005-2013     太原XXXXXXX份有限公司         车工
2014-2015     太原XXXXXXX技有限公司       仓库出纳
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
### 
2018/12至今               重庆大学                                      
文档图像矫正：文档照片中文档区域进行提取，并且对其进行矫正。本人对此任务构建数据集并手动标注，使用语义分割的方法，改进语义分割网络，对文档区域进行切割，并使用图形学变换进行矫正。达到80%的精度。
2017/12-2018/11               重庆大学                                      
商品虚假评论检测：收集美国yelp评论网站上的评论信息，对评论文本进行分析，提取文本词频，词性等特征，结合cnn以及lstm混合模型提取的文本特征，进行评论虚假性检测，达到78%的精度。
2017/7-2017/12     重庆大学                                            
SDN课题研究：承担SDN课题研究，要求搭建环境，并作出一个demo。SDN属于较新领域，我们作为第一批在重庆大学研究SDN的学生，在研究期间阅读大量文献，自主钻研，搭建了onos环境，编写技术文档。
2017/05-2017/07           重庆大学                                       
重庆市物联网标准产业现状课题研究：重庆市质监局委托重庆大学对重庆市的物联网标准产业全国主要城市物联网产业发展现状做调研和对比。我主要负责重庆市内的物联网产业标准发展现状的调研和分析，最终完成了《重庆市物联网标准产业研究报告》。
2015/03-2015/06       台湾中原大学                                            
微型麦克风当中的模数转换器设计：我作为交换生在中原大学完成微型麦克风当中的模数转换器的设计。在此过程我们接受全英文授课并参加外国友人的研讨会，在三个月内成功里面完成项目。
###
四、短信峰值发送量预测工具 根据以往历年圣诞节、元旦、春节三日六忙时短信发送量，将圣诞节和元旦六忙时短信发送量作为X向量，将春节六忙时短信发送量作为Y向量，利用神经网络预测即将到来的春节短信峰值发送量。研究成果“一种预测节日期间短信峰值发送量的方法”获《通信管理与技术》杂志社优秀文章一等奖 。
###
褚驰
成本会计
