
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
机械/设备/重工
目标地点：
成都
期望月薪：
面议/月
目标职能：
拓展经理
###
三年以上工作经验
性别：
女 
年龄：
30岁
居住地：
上海
电话：
130******(手机) 
E-mail：
zhoufen@51job.com
###
毕业论文“国内电影业的票房分配格局研究”2018年3月-2018年6月
研究国内电影产业在经济转型中所出现的票房分配问题，采集来自猫眼、淘票票、百度糯米等购票平台数据，并联系行业从业人士进行话题专访，组织笔记，结合产业研究报告对电影行业发展状况和前景进行分析
整理出1.6万自毕业论文，获得一等奖荣誉
科技型中小企业知识产权优化探索2017年10月-2018年12月
大学生创新创业项目
联系市政委，市知识产权局，以及银行，担保机构，评估机构10+所，并对34家科技型中小企业进行市场调研，设计调查问卷，收集采访数据，研究知识产权质押融资的供需关系和数据分析、
收集线上资料，研究相关理论，总结中国一线城市的实践经验，作为主要撰写人提出改进方向并总结为研究报告
###
2016.9~2017.6：通用型XXXXXX研制                                             项目组成员
根据小车所需要的功能，对小车的移动机构和组件安装支架进行设计；
完成小车机械结构设计，并进行干涉性检查，结合ADAMS对小车进行动力学仿真优化。
2017.5~2018.5：DSG槽式XXXXXXXX优化研究         （江苏XXXXXXXX项目） 项目负责人
针对太阳能集热管实际运作过程中温差过大导致集热管损坏问题，设计出一种减少温差的新型集热管。
设计了一种抛物面式真空集热管，以光带分布角度最大为目标，利用TracePro光学模拟不断优化结构形式；
利用Matlab建立数学模型计算集热管光学聚光比分布，结构形式最佳的可使热流密度分布的极差降低5%。
研究成果：参加国际会议一次，发表核心期刊一篇，受理发明专利两项。
2017.10~至今：废石膏XXXXXXXXXXXX开发             项目组成员（唯一学生） 毕业课题
针对国内尚无废石膏板物理回收装备的问题，联合企业，进行整机的研发设计。
根据企业要求，制定整机设计参数及设计方案，主要包含整套物料处理流程，设备安装位置等；
对3t/h石膏板处理线样机进行设计计算，SolidWorks构建其三维模型，对主要设备及其零部件出图；
利用EDEM进行仿真分析，通过C++对EDEM软件进行二次开发，与ANSYS Workbench耦合优化设计。
现阶段研究成果：申请发明专利一篇；绘制CAD图纸80余张，公司根据图纸已委托机加工厂制造样机。
###
学校：
中国传媒大学
2007/8--2011/6
专业：
播音主持
本科
###
大学英语四级
2008/12
###
大学英语四级
2007/12
