
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
房地产开发
目标地点：
南京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
土木工程预算员
###
大学英语六级
2009/6
大学英语四级
2008/12
###
学校：
湖北生态工程学院
2007/9--2011/6
专业：
商务英语
本科
###
公司：
XX有限公司
行业：
建筑/建材/工程
职位：
项目安全员
###
2、根据业务逻辑设计数据库字段，将mysql中的根据业务需要的字段进行连表查询统计，从而将获得到的结果展示到页面上
广东省大数据管理平台
项目背景：每个委办局都有自己的数据，管理平台是为了将各个委办局的愿意公布的数据进行共享。并对自己公布的数据已服务的形式呈现，让其它委办局进行调用，同时对已发布的服务进行权限管理，从而确保数据的安全问题
项目介绍：将各个局的数据以微服务的形式来呈现，对服务进行管理，并根据业务实现各个局对各自的服务进行权限控制
###
2009-09-2016.06 浙江大学 控制科学与工程学系（学士、硕士）
主修课程：概率论与数理统计、线性代数、微积分、运筹学、系统辨识、最优化与最优控制、预测控制等
校“三好杯”排球赛亚军，院“师生羽毛球”冠军
###
2、对用户属性和商品属性进行进行整合并根据用户行为进行建模(lr, rf)，预测集精确度83%
3、通过spark用根据用户行为进行cf协调过滤获得ii矩阵，通过redis来存储ii矩阵作为候选集
4、用训练好的模型对候选集进行rank评分排序，对评分topN的音乐返回页面推荐给用户
201
杭州般豆网络科技有限公司
Java web
在杭州般豆网络科技有限公司负责java开发，使用webx和springMVC框架，根据业务实现前后端交互开发
 项目经验：开发客服日志记录、参与IP代理系统、参与对账系统
###
大学英语四级
2010/12
###
本人热爱IT行业，一心致力于这个行业；本人性格开朗、积极阳光、有上进心；本人具有很强的团队精神，有责任感；良好的专业能力，并有较强的学习能力，以及良好的服务意识与沟通能力。对工作认认真真、勤勤恳恳。在学习中，注重理论与实践的结合，已具备了相当的实践操作能力，可独立学习和工作，有较强的分析能力和学习能力。
