
五年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
34岁
居住地：
四川
电话：
125********(手机) 
E-mail：
fanghengheng@51job.com
###
学校：
南昌师范大学
学历：
本科
专业：
资产评估
###
职位：
qa验货员
公司：
XX风扇公司
2013/7--2017/7
行业：
电器，电子，通信设备
部门：
验货部
工作内容：
1.跟供应商技术部门以及本公司项目工程师一起跟进新开发的产品，协助完成新产品批量生产前的各项性能测试，独力完成新产品复查报告并将报告递交给本公司的质量工程师，确保新产品品质符合公司内部要求和认证标准。2.作为客户qc代表进驻工厂，对供应商生产出来的产品进行出货前检验并出具英文报告，要求供应商对不良产品进行返工处理，要供应商对不良原因进行调查分析并做预防纠正措施。3.不定期地在现场稽核供应商的工艺流程，核查预防纠正措施是否落实，监督和帮助供应商完善品质管理体系，使供应商通过认证机构审核。4.完成工作日报、周报和月报并汇报给品质经理和供应商。根据质量汇总要求供应商对突出的质量问题做预防纠正措施，改善产品质量。5.与供应商一起对品质投诉进行调查跟踪，对不良原因进行分析验证，及时回复客户投诉。
职位：
pe工程师
公司：
XX泳池洁具有限公司
2012/6--2013/6
行业：
机械制造与设备
部门：
工程部
工作内容：
1.制订工艺文件，设计工作夹具，改善工艺流程，监督工艺纪律，降低生产成本，提高生产效率，提高产品质量。2.协助总工程师完成抽油烟机的产品设计，完成生产工艺文件，制定检验标准。
###
2018/6
意向职位：
算法
###
XX年ERP项目工作从业经验，主要擅长企业信息化项目规划、业务需求调研分析、软件流程设计及业务流程规划、系统应用方案制定、教育培训、现场实施切换工作、项目需求管理等。
###
三、2015年
发明专利 授权公告号：CN 104866626 B
已获国家知识产权局授权，该专利对现有的AI深度学习核心算法进行了优化，使之更适合应用于电信业的精准营销、套餐升档客户识别、离网倾向客户挽留。
###
我属于学习、实干型的职员。有较好的专业知识，较强动手能力和适应能力，思维敏捷，自学能力较强。对工作积极主动、认真负责、善于创新、敢于迎接挑战、敢于承担责任。富有工作激情，乐业敬业，具有良好的组织能力，团队协作精神。
