
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
品牌定位分析师
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
职位：
系统工程师
公司：
XX有限公司
2015/1--2015/1
行业：
通信/电信运营
部门：
工程部
工作内容：
1.负责客户化项目的集成建设，包括项目的发起、实施、建设及维护工作。2.根据售前支持的设计方案，进行技术评估，工作量评估，制定项目计划。3.对项目施工进度和建设过程进行监督，控制，技术支持。
###
拿到客户数据后在我们的产品上导入获取数据，数据量有20万条，一半为流失，另一半是不会流失客户，有将近32个字段，主要分为用户的基本信息，个性标签，过去的存款金额等，
首先上传数据到hdfs，从hdfs中读取数据，根据全表统计得到方差，分位数，均值等分析指标了解数据分布。对数据进行过滤和编码以及离散分区进行数据处理，再将特征对标签进行相关性分析、卡方分析和PCA降维分析，从而选出重要的特征。
根据特征分析选择结果进行多种建模(决策树，随机森林，朴素贝叶斯等)和调参(迭代次数，阈值，正则等)，并输出预测的值交给客户验证，最终预测正确率为93%，召回率94%，精确率为92%
201
云宏信达信息科技有限公司
研发工程师
数据语义分析
项目背景：为政府提供平台将他们的关系数据进行分析，寻求数据之间的关系，将用户大量基本信息、动态信息、行为信息等不相关信息建立关联，转换为高质量、高价值、高关联的可用性数据。并将结果转化成可视化界面，让客户更方便直观的去观察分析。
项目介绍：实现对象关系分析的知识图谱
###
学校：
武汉大学
学历：
本科
专业：
生物资源科学
###
 
 
