
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
计算机软件
目标地点：
厦门
期望月薪：
面议/月
目标职能：
数量策略分析师
###
学校：
同济大学
学历：
本科
专业：
工程结构分析
###
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
江苏
期望月薪：
面议/月
目标职能：
客服部主管
###
大学英语四级
2009/12
###
性格明朗，属于学习、实干型的职员。工作认真负责，善于创新，敢于迎接挑战，敢于承担责任，有较强的精力投入工作。富有工作激情，乐业敬业。
###
职位：
计量工程师
公司：
XX有限公司
2013/1--2015/1
行业：
计算机硬件
部门：
品质部
工作内容：
1.负责全厂仪器管控、校验与异常处理。2.负责仪校相关文件之编写，作业指导书制定。3.内校之仪器负责仪器校验，校验报告完成，审核。4.外校之仪器负责选择外校厂商，联络仪器外送校验事宜，进行报告审核，校准结果判定。
###
大学期间积极参与项目开发，曾用开发过小型进销存管理系统(VB+SQL)，学生选课系统（Visual C++ + SQL），积累了丰富的项目开发经验； 
2007年加入哈尔滨工业大学微软创新俱乐部，担任网络小组负责人，小组核心技术人员，参与学校各院系的网站制作，培养了团队协作能力，小组盈利5000多元；
2008年暑假，参加了去大连东软集团的社会实践，并担任社会实践团（10人）团长，全程负责团队的各项工作，通过和公司人员的交流与学习中，对IT行业的工作有了更深入的了解；
2009年8月，和同学共同开发了B2C城市电子商务系统，前期主要负责需求分析和撰写开发规范的部分工作，后期协助测试人员完成了部分系统功能的测试任务，并参与撰写运维规范的部分工作，锻炼了独立承担完成任务的能力；
2009年9月，去青岛软件园参加实习，进行java的初步学习，了解了很多现阶段前沿IT开发技术。
