
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
新媒体运营经理
###
英语：
熟练
听说：
熟练
读写：
熟练
###
大学英语四级
2008/12
###
个人简历
       
姓名
王XX
性别
男
文化程度
大专
照片
身高
1.65米
出生日期
1975年05月25日
常住住址
四川省XXXXXXXXX3号
身份证号码
511XXXXXXXX10
学习专业
建筑管理
职称
工程师
###
学校：
天津商学院
2004/9--2008/6
专业：
包装工程
本科
###
职位：
出纳员
公司：
XX公司
2013/3--2014/10
行业：
能源制造
部门：
人事部
工作内容：
1.各类证件、票据种合同的保管。公司证件的年审。2.外汇入账和结汇；单据报销和现金管理。3.工资核算、发放；社保购买和预算表的编制。4.公司办公用品的保管和公司各项事务的管理。
###
2016.9~2017.6：通用型XXXXXX研制                                             项目组成员
根据小车所需要的功能，对小车的移动机构和组件安装支架进行设计；
完成小车机械结构设计，并进行干涉性检查，结合ADAMS对小车进行动力学仿真优化。
2017.5~2018.5：DSG槽式XXXXXXXX优化研究         （江苏XXXXXXXX项目） 项目负责人
针对太阳能集热管实际运作过程中温差过大导致集热管损坏问题，设计出一种减少温差的新型集热管。
设计了一种抛物面式真空集热管，以光带分布角度最大为目标，利用TracePro光学模拟不断优化结构形式；
利用Matlab建立数学模型计算集热管光学聚光比分布，结构形式最佳的可使热流密度分布的极差降低5%。
研究成果：参加国际会议一次，发表核心期刊一篇，受理发明专利两项。
2017.10~至今：废石膏XXXXXXXXXXXX开发             项目组成员（唯一学生） 毕业课题
针对国内尚无废石膏板物理回收装备的问题，联合企业，进行整机的研发设计。
根据企业要求，制定整机设计参数及设计方案，主要包含整套物料处理流程，设备安装位置等；
对3t/h石膏板处理线样机进行设计计算，SolidWorks构建其三维模型，对主要设备及其零部件出图；
利用EDEM进行仿真分析，通过C++对EDEM软件进行二次开发，与ANSYS Workbench耦合优化设计。
现阶段研究成果：申请发明专利一篇；绘制CAD图纸80余张，公司根据图纸已委托机加工厂制造样机。
###
大学英语四级
2009/12
###
大学期间经常在外参加兼职
大学期间积极参与学校组织各项活动
参加XXXX培训
