
三年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
32岁
居住地：
上海
电话：
138********(手机) 
E-mail：
fengkang@51job.com
###
公司：
XX人民医院
2012/7--2017/7
职位：
医师
行业：
医疗，卫生事业
部门：
内科
工作内容：
1.先后在内科,外科,妇产科,儿科轮转,熟悉临床各科常见病的诊治。2.目前在妇产科定向培训,掌握妇产科各种常见病的诊治。3.积累了一定的临床经验。4.参与化妆品临床检测工作的计划、实施及结果处理
公司：
XX医疗用品有限公司
2011/7--2012/7
职位：
业务专员
行业：
医疗器械
部门：
业务部
工作内容：
1.业务 业务专员2.主要负责ARROW重症医学导管及心导管系列、PORTEX气道导管系列等产品在医院的开发和维护；3.负责的区域包括中山大学附属第一院、广州中医药大学第一附属医院、广州市胸科医院、广州市肿瘤医院、清远、潮汕等地区。4.转至医疗器械组，主要负责公司的器械及佛山勤联公司生产的《腹部牵开器》在全省的临床推广及销售工作。
###
项目名称： XXXX
项目描述：
样的背景下？TASK：面临什么样的目标任务？ACTION：针对当时的情况，采用了什么方法？RESULT：结果怎样，学习
到了什么？如：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库
为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXMXXXM，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX
的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
学校：
吉林大学
学历：
本科
专业：
信用管理
###
2012-2013年获得河大正商奖学金
2013-2014年获得河南大学学生会优秀委员
2013-2014年获得
2013-2014年获得河南大学软件大赛个人赛三等奖。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
本人性格随和,待人诚恳，工作主动认真，适应能力强，做事细心,有责任感，具备团队合作精神，富有敬业精神。我有足够的信心去挑战一切。有七年工作经验，从事过大型公司工厂人事行政与文控管理，有多年市场总监助理工作经验。
