
手机：
邮箱：
###
学校：
北方工业大学
学历：
本科
专业：
机械电子工程
###
首页专题、个人中心栏位个性化推荐算法优化
项目介绍
###
英语：
精通
听说：
精通
读写：
精通
###
  
尊敬的领导：
您好！
感谢您百忙中垂阅我的自荐书，我叫XX，是桂林XXXX大学即将毕业的专科生。
　　三年的理论学习形成了我严谨的学习态度、严密的思维方式，良好的学习习惯。一年的实习经历，更提高了我分析问题解决问题的能力。特别是在实习过程中，老师们给我提供了许多动手实践机会，强烈的责任感、浓厚的学习兴趣，动手能力强、接受能力快，并且能够出色的完成各项工作任务，增加了我踏入社会工作的信心。
在校期间，丰富的校园工作经验不仅开阔了我的视野，更形成了我沉稳果断、热忱高效的工作作风。也使我具备了一定的组织协调能力、处理应对各种问题的能力，这些能力在工作中是不可或缺的。
通过大学的学习和实践，我从心理和能力等方面做好了走上社会工作岗位的充分准备。在众多应聘者中，我不一定是最优秀的，但我仍然很有自信。“怀赤诚以待明主，持经论以待明君”。我真诚地希望能成为贵公司的一员
此致
敬礼！
                                                     
                                                       
