
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
专业服务(咨询、人力资源、财会)
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
猎头
###
学校：
湖北第二师范学院
2009/8--2013/6
专业：
电子信息科学与技术
本科
###
英语 CET6
Java        
C语言        
Php        
Office        
###
负责杂志排版，统一杂志风格；负责杂志插图的绘画，运用作图软件，提高图片表现力；负责杂志社衍生产品的包装设计；参与图书构思方案的创编、规划；组织美术稿件，对稿件进行组织，加工审核。
3
职业圈科技有限公司
2014.9-至今
职位：网页设计师
工作属性：全职
负责对网站整体表现风格的定位，对用户视觉感受的整体把握；进行网页的具体设计制作；产品目录的平面设计；各类活动的广告设计；协助开发人员页面设计等工作。
###
▷  Pwm调速、测速系统
系统中弹片机使用的8051，键盘与8255相连,8255受单片机控制，通过改按变键来改变8051中R5的值,利用R5控制循环次数间接改变计数器T1的初值,改变占空比从而达到改变电机转速的目的.利用定时器T0控制中断时间,与此同时外部中断INT0进行计数,把一秒钟记的脉冲数送给LCD进行显示
▷  利用FPGA实现可编程8255并行接口电路
主芯片：Altera EPF10K10LC84-4或更高的FPGA芯片，单片机89C51、8位八段数码显示器、8位按键开关。FPGA在实验中主要的作用为：实现一个地址锁存器（74LS373），可编程的8255芯片，8-3优先编码器，反向器（74LS04），8输入与门。
▷  数码管时钟电路的设计
LED数码管时钟电路采用24h计时方式，时、分、秒用6位数码管显示。该电路采用AT89C2051片机，使用一个按键开关即可进入调时、省电（不显示数码管）和正常显示三种状态。LED显示采用动态扫描方式实现，为提高计时的准确性，采用12 MHz晶振。
▷  WMCPS
嵌入式（WCDMA）移动通信终端分组业务软件，应用于移动通信网络终端设备，实现终端网络之间的传输。本次项目主要在于熟悉对日软件开发的一般流程，以及在开发过程中各种文档的编写。
###
大学英语四级
2010/12
