
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
电子技术/半导体/集成电路
目标地点：
深圳
期望月薪：
面议/月
目标职能：
硬件产品测试
###
有很强的独立业务开发能力，待人真诚热情、为人随和、善于沟通、有良好的人际关系和很强的适应能力，工作认真负责、踏实肯干、具有较强的团体协作精神和独立的工作能力有很强的责任心和工作干劲，不惧挑战，有一定的亲和力及管理能力。
###
学校：
成都电子科技大学
学历：
本科
专业：
计算机网络
###
职位：
材料员
公司：
XX有限公司
2014/9--2015/1
行业：
电子技术/半导体/集成电路
部门：
研究部
工作内容：
1.通过生产报表和现场确认,及时掌控每日生产及出货进度。2.及时有效沟通相关部门处理生产线生产异常,确保生产线生产顺畅。
###
大学英语六级
2007/12
大学英语四级
2007/6
###
新闻推荐系统开发
开发工具：react-native,java,mybatis,flink,kafka,es,thrift
项目介绍：
个人完成情况：
参与客户调研，需求分析
参与前期个推算法调研，完成个推整体架构设计
基于react native的服务测试app demo开发，基于flink、thrift的数据处理，基于spring、mybatis的部分后台开发（主要是策略可配置化），部分推荐算法（simhash算法进行新闻去重，新闻根据标签搜索推荐）实现。
（
任职于
YunOS系统研发项目
开发语言：
项目
项目
联盟
开发语言：
项目介绍
项目
网商银行APP项目
开发语言：
项目介绍：
项目角色：
基于Android+阿里云oss服务开发了Bug提交跟踪的APP，并输出
负责APP自动化测试的开发，基于Appium、tesseract-ocr开发了测试结果校验系统，并输出
（
任职于华为技术有限公司杭州研究所测试部门，负责Android系统的底层测试研究，支撑公司终端产品的发布，具体项目经历（开发相关）为：
Android平台下测试代码覆盖率的研究
开发语言：
项目介绍
项目角色
可持续化集成环境的搭建和维护
开发语言：
项目介绍：
项目角色：
###
三、2015年
发明专利 授权公告号：CN 104866626 B
已获国家知识产权局授权，该专利对现有的AI深度学习核心算法进行了优化，使之更适合应用于电信业的精准营销、套餐升档客户识别、离网倾向客户挽留。
###
经历
相信您的信任与我的实力将为我们带来共同的成功! 希望我能为
###
大学英语六级
2008/12
大学英语四级
2007/12
