
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
通信/电信/网络设备
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
移动设备开发师
###
学校：
华南理工大学
学历：
本科
专业：
生物资源科学
###
阿里巴巴 搜索事业部
2014.06-至今
负责公司内部业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。
负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作。
担任大商集团网上商城一期建设项目经理。
淘宝主搜索
搜索支撑阿里集团的搜索服务；
作为PM负责产品搜和主搜的java迁移；主搜日常需求的开发和维护。
包小图航空公司
负责机票事业部航班信息的抓取工作；
2015.04-至今
2013.06-2013.09
主要参与开发抓取不同航空公司航班信息的wrapper，将抓回的数据解析成约定的格式，供机票查询结果使用。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
有很强的独立业务开发能力，待人真诚热情、为人随和、善于沟通、有良好的人际关系和很强的适应能力，工作认真负责、踏实肯干、具有较强的团体协作精神和独立的工作能力有很强的责任心和工作干劲，不惧挑战，有一定的亲和力及管理能力，思维灵活，反映快，接收能力强，字迹工整。
