
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
深圳
期望月薪：
面议/月
目标职能：
电子商务市场部经理
###
姓名：XXX
生日：
籍贯：河北XXXX
###
XX年以上通信行业海外跨国公司技术和管理经验。扎根1家公司，从基层员工到区域team leader，全流程多维度一线工作经历，脚踏实地，每步竭力做到至善。跨部门大型项目谈判与实施、跨部门合作经历。学习型组织及高凝聚力团队打造经验，精心培养团队后备人才，注重个人对组织贡献力。
###
2017.07—2017.09  XXXX文化传播公司  实习生
活动策划与执行；
网上筛选应聘者信息，电话邀约面试；
协助完成公司薪酬体系
2017.07—2017.09  XXXX文化传播公司  实习生
活动策划与执行；
网上筛选应聘者信息，电话邀约面试；
协助完成公司薪酬体系
2016.03—2017.07   XXXX接送站  辅导老师
辅导学生完成作业
2016.03—2017.07   XXXX接送站  辅导老师
辅导学生完成作业
2015.09—201.11    XXXX户外     导师
带领参与活动的学生完成各种户外活动
2015.09—201.11    XXXX户外     导师
带领参与活动的学生完成各种户外活动
东莞理工学院    经管学院   人力资源管理专业   本科学位
东莞理工学院
###
学校：
北京印刷学院
2009/8--2013/6
专业：
机械电子工程/机电一体化
本科
###
项目时间：
项目职位：
项目描述：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库；
作为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计；
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高
了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXmxXXm，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX 的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
公司：
XX有限公司
行业：
计算机服务(系统、数据服务、维修)
职位：
高级硬件工程师
最高学历
学校：
天津工商职业技术学院
学历：
本科
专业：
计算机应用
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
