
沈峰宇
投融资项目经理
###
本人从事生物制药、生物化工、精细化工等行业多年。熟悉外企和国企的生产和技术管理流程,并积累了丰富的工作经验。处事严谨，认真负责,善于发现问题解决问题,并敢于接受挑战,敢于担当，能够独挡一面，团队合作双赢意识强。我真诚地希望也相信能给领导和单位创造卓越的社会效益和经济价值。
###
学校：
北京师范大学
2004/9--2008/6
专业：
工商管理
本科
证书
企业人力资源管理师（二级）
2007/7
大学英语六级
2006/12
大学英语四级
2005/12
###
职位：
厂房设施员
公司：
XX有限公司
2014/9--2015/1
行业：
电子技术/半导体/集成电路
部门：
研究部
工作内容：
1.组织制定公司职业健康安全管理方针及环境管理方针2.实施危险源识别及风险评估，实施环境因素识别及评估，制定并实施必要的控制措施；
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
2009.03-2011.06          
目标带领自己的团队，辅助完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的
整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
姓
 
