
两年以上工作经验
32岁
北京
134********(手机) 
renyanjia@51job.com
任燕佳
项目主管助理
###
职位：
售前技术支持工程师
公司：
XX有限公司
2013/8--2015/1
行业：
通信/电信运营
部门：
服务部
工作内容：
1.协助销售进行必要的技术支持，讲解解决方案。2.负责企业项目售前支持，包括业务咨询、方案规划、产品演示、指导销售等工作。3.负责产品销售工具的制作和培训，负责销售人员的售前产品、行业知识以及演示技能培训。
###
学校：
北京师范大学
学历：
本科
专业：
影视学
###
大学英语四级
2008/12
###
六、2010年
实用新型专利 授权号: ZL 2009 2 0171482.1
已获国家知识产权局授权，该专利提出了智能门锁的一种实现方法。
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
          2.控制舵机的水平，垂直旋转，让视频采集更具灵活性。
          3.WIFI热点，通过WIFI热点控制小车与舵机的运动
          4.无线遥控小车运动，摄像头舵机的旋转。
软件平台：
负责模块：
      2.编写MG995舵机(PWM)模块驱动,实现摄像头水平、垂直运动。
      3.移植Mjpg-streamer视频服务器开源软件,实现采集视频的实时播放。
          4.移植Hostapd，实现WIFI热点使用、远程无线控制小车的运行、视频舵机垂直水平的旋转。
      5.移植Dnsmasq，配合WIFI搭建一个小型网络，实现IP分配与解析，DNS和DHCP功能。   
