
袁杰
审计经理
###
两年以上工作经验
性别：
女 
年龄：
30岁
居住地：
东北
电话：
139*******(手机) 
E-mail：
wangxiangzi@51job.com
###
热情真诚、认真细心是我对我自己在工作上的总结。我相信我可以胜任每一份在我能力之内的工作，并在工作中不断地要求自己，让自己能把每份工作都做到最好！
###
张建
播音主持
###
学校：
南京大学
学历：
硕士
专业：
网络经济
###
项目名称： 
项目描述：
样的背景下？TASK：面临什么样的目标任务？ACTION：针对当时的情况，采用了什么方法？RESULT：结果怎样，学习
到了什么？如：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库
为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXMXXXM，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX
的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
公司：
XX有限公司
2013/7--2014/11
职位：
无线通信工程师
行业：
通信/电信/网络设备
部门：
基带开发与芯片验证部
工作内容：
1.承担UMTS基带系统工程师角色，分析前端Marketing人员传回的市场信息，提炼出客户的真正需求，并结合项目计划落入具体的开发版本中；2.评估和分析友商芯片的处理能力及路标，确保产品的竞争力；3.给出具体的需求分解及产品实现方案，保证系统功能分解的正确性、稳定性、可维护性，同时在规格、处理速率等方面保证竞争力；
###
职位：
硬件工程师
最高学历
学校：
厦门大学
学历：
本科
专业：
电气工程与自动化
