
到岗时间：
随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
计算机软件
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
硬件工程师
###
公司：
XX市消协
2014/6--2014/12
职位：
主席
行业：
青年志愿者
部门：
志愿者协会
工作内容：
1.联系市消协，组织本系青年志愿者参加市消协315活动的服务工作，事后又组织本系青年志愿者在海纳商城附近发放有关消费者权益的宣传单。2.联系海纳物业，并与其建立良好关系，让我系青年志愿者参加其社区活动。3.去友谊商店成功拉到赞助，先后与友谊商店合作两次，赞助了系部的“接新生活动”和“花样年华歌唱组合大赛”，得到系部和学校老师的好评。
公司：
XX集团
2013/6--2014/6
职位：
行政经理
行业：
房地产/建筑
部门：
行政部
工作内容：
1、根据集团总体发展战略，协助总经理制定公司发展战略计划、审核各部门经营计划，并负责组织、组织实施公司日常运营管理；2、制订公司年度战略计划、公司绩效指标、各部门绩效指标、，对半年、年度指标予以跟进整理。3、对公司层面公文与制度的统筹管理。4、组织实施各部日常工作事务，引导并推动公司管理改革。
###
学校：
南京林业大学
2007/9--2011/6
专业：
###
大学英语四级
2009/12
###
2、对用户属性和商品属性进行进行整合并根据用户行为进行建模(lr, rf)，预测集精确度83%
3、通过spark用根据用户行为进行cf协调过滤获得ii矩阵，通过redis来存储ii矩阵作为候选集
4、用训练好的模型对候选集进行rank评分排序，对评分topN的音乐返回页面推荐给用户
201
杭州般豆网络科技有限公司
Java web
在杭州般豆网络科技有限公司负责java开发，使用webx和springMVC框架，根据业务实现前后端交互开发
 项目经验：开发客服日志记录、参与IP代理系统、参与对账系统
