
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
通信/电信/网络设备
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
SEO推广经理
###
学校：
暨南大学
学历：
本科
专业：
数据库
###
公司：
XX有限公司
行业：
互联网
职位：
技术部副经理
###
挖掘上千维变量。
成功给用户打标，标记出大量异常用户。
形成用户画像。
挖掘出的特征服务于公司的风控业务。
  风控线上系统优化
  组员
2018.09—2018.12
项目描述：原有线上风控系统，多个模型同时部署到一个线上系统，耦合严重，并且风控策略和模型也在同一套系统，git分支一旦push出错，会影响线上系统的稳定性，为了解决这两个问题，对风控系统进一步优化，把风控策略模块单独拿出，并使得各个模型独立并能并行运行。
###
曾担任学校青年志愿者协会宣传部部长工作
###
定义系统各模块功能，业务流程建立，设计位置群算法，并获得一项国家发明专利（第一发明人）“位置信息的获取方法、装置及系统” 授权公告号:CN 102547599 B专利申请号：201010600525.0，该专利保护内容涵盖了陌陌交友软件、微信“附近的人”功能。
###
工作至今，自己最大的优点，能吃苦，不怕吃苦，耐力好，耐压能力强，工作积极，年轻总喜欢挑战自己，坚信多做多学，才能成功，有责任心，能以公司利益为先。
