
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
家具/家电/工艺品/玩具/珠宝
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
质量管理检测员
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
学校：
洛阳理工学院
2009/8--2013/6
专业：
无机非金属材料工程
本科
###
公司：
XX有限公司
2014/11--2015/1
职位：
外贸业务专员
行业：
原材料和加工
部门：
销售部
工作内容：
1.负责和国外客户联系，下单，安排生产，配合客户及公司促成每笔订单的顺利进行。2.负责进出口一切事务及相关工作。包括制作单据，协助报关报检等一系列进出口工作。3.按照合同或进出口委托书要求，负责进出口业务的操作与管理。
###
拿到客户数据后在我们的产品上导入获取数据，数据量有20万条，一半为流失，另一半是不会流失客户，有将近32个字段，主要分为用户的基本信息，个性标签，过去的存款金额等，
首先上传数据到hdfs，从hdfs中读取数据，根据全表统计得到方差，分位数，均值等分析指标了解数据分布。对数据进行过滤和编码以及离散分区进行数据处理，再将特征对标签进行相关性分析、卡方分析和PCA降维分析，从而选出重要的特征。
根据特征分析选择结果进行多种建模(决策树，随机森林，朴素贝叶斯等)和调参(迭代次数，阈值，正则等)，并输出预测的值交给客户验证，最终预测正确率为93%，召回率94%，精确率为92%
201
云宏信达信息科技有限公司
研发工程师
数据语义分析
项目背景：为政府提供平台将他们的关系数据进行分析，寻求数据之间的关系，将用户大量基本信息、动态信息、行为信息等不相关信息建立关联，转换为高质量、高价值、高关联的可用性数据。并将结果转化成可视化界面，让客户更方便直观的去观察分析。
项目介绍：实现对象关系分析的知识图谱
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
大学英语四级
2009/12
