
两年以上工作经验
31岁
河南
139*******(手机) 
tangtaijing@51job.com
唐太锦
软件项目可行性分析师
###
学校：
武汉电子大学
学历：
本科
专业：
产品质量工程
###
公司：
XX有限公司
行业：
快速消费品(食品、饮料、化妆品)
职位：
单证员
###
销售经理
负责高频感应淬火设备和锻造中频加热炉设备的销售；主要客户针对汽车零部件一级和二级供应商；主要客户：美国车桥，利纳马，博格华纳，舍弗勒，马勒，欧瑞康，三菱电梯，法雷奥，博世，GKN，一汽，重汽，东风等等
售后销售部经理
销售备件和售后服务，包括项目改造和设备升级
PLC编程和调试汽车焊接和发动机装配自动化生产线
调试华晨宝马三系的L6白车身焊接生产线，宝马X1的L7白车身焊接生产线，一汽大众EA211发动机装配生产线
PLC编程和调试感应淬火机床
调试感应淬火机床，客户包括：德尔福、舍弗勒、美桥、通用五菱、GKN、利纳马、采埃孚、万向、法雷奥、诺信
对比研究手机和计算机在社交网络中的交互应用 
该项目为硕士论文。通过阅读大量的论文了解手机在社交网络中的应用，调查电脑和手机用户，深入地研究分析用户的行为和心理；得出电脑和手机在社交网络中与人交互的优点和缺点；将得出的结论，提供给手机交互设计师们。 
###
本人有丰富的工作经验,工作有计划，有多年甲方土建经验，工程师职称，国家注册一级建造师，精通CAD、天正等工程设计软件。本人熟悉项目建设立项审批、报建、工程合同、工程招标、施工过程管理、现场签证、分部分项工程验收、竣工验收、分户验收、工程款支付、争议解决、项目移交等工作；
###
四、短信峰值发送量预测工具 根据以往历年圣诞节、元旦、春节三日六忙时短信发送量，将圣诞节和元旦六忙时短信发送量作为X向量，将春节六忙时短信发送量作为Y向量，利用神经网络预测即将到来的春节短信峰值发送量。研究成果“一种预测节日期间短信峰值发送量的方法”获《通信管理与技术》杂志社优秀文章一等奖 。
###
本人热心、自信、上进心强，工作认真负责，具有良好的团队合作精神与较好的个人亲和力；举止优雅，有亲和力，精力充沛，做事有条理，责任感强；具有优秀的思维、沟通和学习能力，热爱团队工作。对工作尽职尽责，忠于职守，有较强的管理能力和创新意识。
