
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
江苏
期望月薪：
面议/月
目标职能：
电子商务运营主管
###
学校：
河北工程技术高等专科学校
2008/9--2012/6
专业：
计算机应用
专科
###
职位：
试剂工程师
公司：
XX医疗器械有限公司
2011/1--2014/1
行业：
医疗设备/器械
部门：
研发部
工作内容：
1、独立承担心肌标志物系列化学发光免疫检测试剂研发项目，独立筛选原材料，收集、整理相关研究文献及资料；2、新型酶促发光平台的建立；3、制定研发计划，独立进行实验操作；4、实验室环境及设施的日常维护；5、学习和了解临床免疫检测分析技术相关的理论知识，并对相关人员进行培训；
职位：
科研人员
公司：
XX生物实验室
2009/1--2011/1
行业：
学术/科研
部门：
分子生物学实验室
工作内容：
1、在大肠杆菌细胞及昆虫细胞中表达组织因子途径抑制因子重组蛋白；2、PCR扩增，构建重组质粒，细胞转染，蛋白表达及纯化筛选，蛋白活性测定；3、制备壳聚糖载基因纳米粒子：质粒DNA分离纯化；4、利用CD62抗原检测评价生物医用材料表面血小板激活和粘附。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
对待工作认真负责，善于沟通、协调有较强的组织能力与团队精神。活泼开朗、乐观上进、有爱心并善于施教并行。上进心强、勤于学习能不断提高自身的能力与综合素质。在未来的工作中，我将以充沛的精力，刻苦钻研的精神来努力工作，稳定地提高自己的工作能力，与公司同步发展。
