
贺华义
客服总监助理
###
职位：
会计助理
公司：
XX公司
2013/7--2017/7
行业：
橡胶、塑料制品
部门：
会计部
工作内容：
1.核对及上报每日产品销售出库情况、回款情况。2.协助财务总监及财务室其他同事整理、准备各种工作资料。3.开具每天销售的增值税发票，及处理其他的一些涉税业务。4.对财务系统金蝶K3的供应链模块、仓库模块的操作。
###
大学期间积极参与项目开发，曾用开发过小型进销存管理系统(VB+SQL)，学生选课系统（Visual C++ + SQL），积累了丰富的项目开发经验； 
2007年加入哈尔滨工业大学微软创新俱乐部，担任网络小组负责人，小组核心技术人员，参与学校各院系的网站制作，培养了团队协作能力，小组盈利5000多元；
2008年暑假，参加了去大连东软集团的社会实践，并担任社会实践团（10人）团长，全程负责团队的各项工作，通过和公司人员的交流与学习中，对IT行业的工作有了更深入的了解；
2009年8月，和同学共同开发了B2C城市电子商务系统，前期主要负责需求分析和撰写开发规范的部分工作，后期协助测试人员完成了部分系统功能的测试任务，并参与撰写运维规范的部分工作，锻炼了独立承担完成任务的能力；
2009年9月，去青岛软件园参加实习，进行java的初步学习，了解了很多现阶段前沿IT开发技术。
###
学校：
郑州科技学院
学历：
本科
专业：
电子信息工程
###
大学英语四级
2009/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
诚实、稳重、勤奋、积极上进，拥有丰富的大中型企业经验，有较强的团队管理能力，良好的沟通协调组织能力，敏锐的洞察力，自信是我的魅力。我有着良好的形象和气质，健康的体魄和乐观的精神使我能全身心地投入到工作当中。
