
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
保险
目标地点：
扬州
期望月薪：
面议/月
目标职能：
保险产品开发专员
###
二年以上工作经验
31岁
成都
137*******(手机) 
liuhong@51job.com
刘宏
工程项目管理专员
###
本人性格开朗，对工作认真负责，善于处理人际关系，有较强的团队协作能力；有很强的自学以及沟通能力，有上进心，能吃苦耐劳。
###
公司：
XX有限公司
2014/9--2015/1
职位：
信息技术经理/主管
行业：
房地产开发
部门：
信息化中心
工作内容：
1.根据公司管理需求、业务需求、生产需求等实际需求制定公司信息化规划方案；2.全面负责公司信息化项目实施前的准备工作与实施后的行政收尾与合同收尾管理工作；3.全面负责项目管理过程中的技术文档编制，供应商的资质、技术文档审核工作；4.全面监控项目实施过程中的范围、时间、成本、质量、风险评估与应对；
###
学校：
广州大学
学历：
本科
专业：
计算机科学与技术
###
▷  Pwm调速、测速系统
系统中弹片机使用的8051，键盘与8255相连,8255受单片机控制，通过改按变键来改变8051中R5的值,利用R5控制循环次数间接改变计数器T1的初值,改变占空比从而达到改变电机转速的目的.利用定时器T0控制中断时间,与此同时外部中断INT0进行计数,把一秒钟记的脉冲数送给LCD进行显示
▷  利用FPGA实现可编程8255并行接口电路
主芯片：Altera EPF10K10LC84-4或更高的FPGA芯片，单片机89C51、8位八段数码显示器、8位按键开关。FPGA在实验中主要的作用为：实现一个地址锁存器（74LS373），可编程的8255芯片，8-3优先编码器，反向器（74LS04），8输入与门。
▷  数码管时钟电路的设计
LED数码管时钟电路采用24h计时方式，时、分、秒用6位数码管显示。该电路采用AT89C2051片机，使用一个按键开关即可进入调时、省电（不显示数码管）和正常显示三种状态。LED显示采用动态扫描方式实现，为提高计时的准确性，采用12 MHz晶振。
▷  WMCPS
嵌入式（WCDMA）移动通信终端分组业务软件，应用于移动通信网络终端设备，实现终端网络之间的传输。本次项目主要在于熟悉对日软件开发的一般流程，以及在开发过程中各种文档的编写。
###
公司：
XX有限公司
行业：
电子技术/半导体/集成电路
职位：
CNC数控操作工
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
