
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
计算机服务
目标地点：
长沙
期望月薪：
面议/月
目标职能：
软件UI设计师
###
学校：
兰州大学
学历：
本科
专业：
药物分析
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
公司：
XX有限公司
行业：
制药/生物工程
职位：
产品策划主管
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
大学英语四级
2010/12
###
专业舞蹈学院毕业，有良好的舞蹈基础和专业素养。热爱瑜伽，身体柔韧性好，表现力丰富。现从事瑜伽教练的工作，能够为不同基础的学生制定瑜伽课程，教授他们有关瑜伽养身方面的知识，时常组织学生参与一些演出和表演，让每个学生都能在运动的同时获得心灵上的快乐。
###
根据公司业务和市场需求，能带领团队制定不同的搜索引擎投放计划，统计多方面的消费对比，找到最合理的投放方式，缩减投放成本，优化公司网站从而提高客户转化率为公司带来优质客源与丰厚的收益。
###
首先要突出过去的成就。过去的成就是你能力的最有力的证据。详细把它们写出来，会有说服力。
然后进行简要描述，说明自己的专业能力、职业能力、以及社会能力等等。
