
学校：
南京信息工程大学
2009/9--2013/6
专业：
土木工程
本科
###
项目名称
所在公司
开发时间：
###
公司：
XX有限公司
2014/6--2015/1
职位：
首席信息官CIO
行业：
计算机软件
部门：
开发部
工作内容：
1.主持制定云计算技术发展战略规划；2.管理公司云计算的整体核心技术；3.负责指导、处理、协调和解决公司云计算项目中出现的技术问题；
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
尊敬的人事经理：
您好﹗我的专业是XXXX，我很喜欢我的专业，我很想今后从事这方面的工作。看了贵公司的招聘信息我非常想加入贵公司软件工程师的团队中去。
大学期间，我努力学习专业知识，在大一第二学期就通过了计算机一级  
在校三年时间里，通过系统的学习和专业的培训，我对我的专业这方面的知识有了更深的了解，一些测量仪器简单的使用都有了一定的文化基础。具有：
1.熟练网页制作能力；2.简单java程序设计能力；3.电脑组装系统安装能力；
（Ms  Ofice）考试。努力不一定成功，但是不努力一定不会成功，我始终以此来鼓励自己。在校期间图书馆是我经常去的地方，我不仅看专业方面的书，我也看文学、经济、心理等方面的书。如今的社会竞争激烈，我们不仅要学习专业知识，提供专业技能，而且还要有良好的学习能力与心理承受能力。这样我们才能不断的进步，也可以笑对挫折、失败。
大学不仅是学习知识的地方，还要努力加强综合能力的培养。因此我积极参加院系、班级组织的活动，通过活动来培养自己的组织和团队合作能力。在三年的大学生活中，严格要求自己，不断进取。在生活方面，热情待人，对于自己的过错勇于承担责任，受到老师、同学好评。能够吃苦耐劳、诚实、自信、敬业。具有很强的责任心，并且脚踏实地的努力的办好每一件事。
一滴滴汗水是面对昨日舒心的微笑，也是走向未来丰沛的信心。我要用我那双冷静善于观察的眼睛，那颗真诚而热爱事业的心，用那双善于操作而有力的手，那双发誓踏平坎坷的脚一如继行的发扬对工作求真务实，锐意进取，开拓创新的工作作风和对事业执着追求的精神，磨砺前行。诚然，缺乏经验是我的不足，但我拥有饱满的热情以及"干一行爱一行"的敬业精神。在这个竞争日益激烈的时代，人才济济，我不一定是最优秀的。但我仍然自信。"天行健，君子以自强不息"一直是我的人生格言!
最后，再次感谢您阅读此信。 祝贵单位兴旺发达！
此致
         敬礼！                                       
                                             
                                   求 职 者：XXX
                                            求职日期：20XX年XX月20日                           
