
钱家
投资总监
###
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
其它生产、制造、加工
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
组长/拉长
###
学校：
北京大学
2010/8--2014/6
专业：
酒店管理
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
大学英语四级
2009/12
###
本人项目中承担项目
###
2013.09-2015.06        OfficePLUS大学           OfficePLUS                                    专业硕士
奖学金：学习优秀奖学金二等奖  <若成绩优异建议填写，否则可删除此行>
GPA：3.8/4.0   <若成绩优异建议填写，否则可删除此行>
-2013.06        OfficePLUS大学           OfficePLUS专业                                   本 科
若只有本科学历请删除硕士一栏。
互联网交互设计经历                                                             
2013.07-2014.06        学院优秀项目：Parking Park App                                      移动APP设计
Parking park 是一款旨在帮助用户寻找并分享免费停车位的应用
运用了Axure和photoshop技术，参与设计前潜在用户调研工作，并负责app的整体流程框架和交互设计。
项目展示链接：http://office.msn.com.cn/  
若要增加该项目经历，直接回车在下一行添加
2013.07 至今           项目名称                                                                工作职责
具体工作内容、运用什么技能完成了什么事
突出的事迹、该事件的意义如何，获得了怎样的成绩
若要添加新项目，将光标定位在此段文字最后，回车另起一行，复制项目标题、项目内容粘贴即可。
其他产品设计经历                                                              
日    期               “轻武器瞄具可靠性试验设备”项目                                          组  长
参与制定项目方案，负责收集前期理论及研究现状
运用Visio，Axure等软件，对红外与微光两种瞄具试验系统中高低温箱进行设计并完成图纸绘制工作
项目获得全校一等奖
日    期                 项目名称                                                              工作职责
运用什么技能完成了什么事
###
公司：
XX有限公司
行业：
计算机软件
职位：
移动APP研发工程师
###
熟悉机械方面的国家标准、行业规范，熟悉常见工程材料。积极主动的工作态度和团队合作精神。本人性格开朗、稳重、有活力，待人热情、真诚；工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳；具有较强的适应能力。纪律性强，工作积极配合；意志坚强，具有较强的无私奉献精神。在未来的工作中，我将以充沛的精力，刻苦钻研的精神来努力工作，稳定地提高自己的工作能力，与企业同步发展。
