
学校：
东华理工大学
学历：
本科
专业：
测绘工程
###
项目名称
某汽车品牌4S店保养管理系统
项目职位:   
项目时间
2013.09-2014.2
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法
则来写：Situation：背景与简介？Task：目标任务？Action：技术实现概述与
亮点挑战？Result：项目成果与收益？如：
项目描述
实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责
参与XX技术架构新建与改造，完成XX项产品技术评审并分析实施XX技术策略与
方案，通过XX技术语言进行XX个模块的开发、改造XX框架，共同完成项目的全
部中后台技术开发与支持服务
项目业绩
获得本项目的XX贡献奖，帮助实现项目目标。为XX家4S店XX人提供产品技术支
持及后续维护服务，实现系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服
务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
z 
###
职位：
信息技术工程师助理
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
行业：
计算机软件
部门：
技术部
工作内容：
1.负责监控和管理部门日常工作；2.负责数据分析管理工作，以及纠正；3.通过数据反馈到产品以及市场部门并给予建议。
###
大学英语四级
2010/12
###
黄色偏红色性格，积极和乐观是我的一贯风格，天生乐观派，没有过不去的坎儿。能力：抗压能力；没有压力，我才懒得开花！个人语录：Try，try，never saydie! 生活永不止步。
