
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
网站运营技术总监
###
我是一个性格活泼，开朗的女孩子，能够吃苦耐劳，对待工作能够认真负责，能够与领导和同事友好的相处，有较好的团队意识，能够承受较大的工作压力，但是我没有很多丰富的工作经验，每个人都是从一张白纸开始的，我会努力的从最低的工作做起，在工作中多学习，来提高自身素质，积累经验，为公司更好的发展所服务，我相信我会在白纸上绘出最美丽的图案的。
###
学校：
安徽大学
学历：
本科
专业：
广播电视新闻
###
公司：
XX有限公司
行业：
金融/投资/证券
职位：
信贷控制官
###
大学英语四级
2009/12
###
项目名称：
某汽车品牌4S店保养管理系统
项目时间：
2013.09-2014.2
项目职位： 
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法则来写：SITUATION：背景与简介？TASK：目标任务？ACTION：技术实现概述与亮点挑战？RESULT：项目成果与收益？如：
项目描述：
实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：
项目业绩：
获得本项目的XX贡献奖，帮助实现项目目标。为XX家4S店XX人提供产品技术支持及后续维护服务，实现系统查询车主
保
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
 获得过鄂州XXXX大学足球院系比赛冠军。
