
王晗
投资经理
###
责任心强，做事条理清楚。工作认真负责，一丝不苟、精益求精。有良好的团队合作精神和学习能力，能承受较强的工作压力。很强的理解力和沟通能力，能很好的诠释并且传达客人意见给工厂去执行。对价格成本以及生产成本等有较好的了解和认知。
###
学校：
中国科技大学
2008/8--2012/6
专业：
数字电影技术
本科
###
公司：
XX有限公司
行业：
互联网/电子商务
职位：
商务拓展
###
大学英语四级
2009/12
###
元数据管理中心（2018.4-至今，独立负责开发工作）
基于Apache Atlas进行二次开发，集成Hive、Mysql、BI报表等元数据信息，提供统一的管理；并实现数据生产链路的血缘采集，为成本治理和安全审计提供数据支撑。主要功能点包括：
元数据读写api：基于Spring Boot开发WebApi，提供restful风格的元数据查询、更新接口，支持字段级别的写入权限控制。
元数据变更监听：基于Hive和Spark中的Hook机制实现对DDL操作监听，提供三种形式的服务：
将Hive表的分区变更信息自动同步到Impala中，支持kafka消息回溯、执行频率控制和失败重试；
以邮件形式通知用户所订阅的Hive表发生DDL操作，支持整库、单表和正则表达式三种形式的订阅
将DDL操作记录写入Elasticsearsh，封装api供业务查询Hive表Schema的变更历史。
数据血缘采集与分析：支持Hive、Spark、异构数据源同步、BI报表生产四种路径的血缘采集，并将血缘和工作流信息绑定。目前做了两种形式的应用落地：
根据Mysql query记录判断应用层表是否长期无访问，根据血缘关系发现中间层中可下线的Hive表，推动业务进行下线。
扫描元数据发现包含敏感字段的Hive表，根据血缘关系将上下游表也打上敏感标签。结合工作流信息，发现跨一级部门访问敏感信息表的行为，通知业务进行安全报备。
###
在2018年以第一作者发表sci论文，用机器学习算法预测蛋白质的亲和值
论文网址：
###
周薇
舞蹈设计活动策划###
1．2012—2013年度获得三等奖学金
2. 2012至2013年获得优秀学生干部奖
3．2014秋季运动会获得女子800长跑三等奖和立定跳远三等奖
