
刘青
项目批复经理
###
职位：
市场拓展经理
公司：
XX有限公司
2014/3--2015/1
行业：
金融/投资/证券
部门：
市场部
工作内容：
1.负责公司划定的一定规模及贷款额度以上的市场拓展，完成部门制定任务目标，并保证贷款质量。2.执行各项公司营销、管理规定动作，提出目标市场建议及初步营销思路。3.按公司要求独立完成企业尽职调查、业务上报、促成放款。
###
2010.12-现在
八佰拜电子购物商城
校园代理
•
全国最大的电子购物网站之一
•
结合线上线下市场调查，创办校园会员制，企划八佰拜校园行商业宣传方案
•
制作电子购物傻瓜化教程掩饰文稿发送给潜在客户并挂在网上
•
深入联系客户，多次扮演公司于同学沟通的桥梁，用诚实和责任心打动客户
•
发展会员进40人，在全国校园代理中销售排名第26名
2010.7-2010.8
中国农业部重点农产品加工与贮藏实验室
校园代理
北京
•
负责协助博士完成国家“863”计划的鸭梨采后黑心中大攻关项目
•
指定工作计划进度表并依此安排人手和实验前后所需仪器与试剂
•
亲自参与采样测定鸭梨果肉和种子经过不同处理的各种酶指标
•
输入电脑处理数据并分析变化趋势
•
初步判断早采收急降温为防止黑心的有效方案
•
创造性得提出微波处理钝化酶的方法得到教授和博士的认可
•
增强了做事的计划性
•
学会了团队中上下协调痛心合作去完成一个共同的项目
2009.7-2009.8
中国XXX大学暑期实践团
暑期社会实践调查员
内蒙古
•
深入内蒙古农村调查在国家退耕还草的政策下如何保证农民的收入不减少
•
正对弄明设计简单易懂的问卷并亲自走访调查
•
与当地政府合作，相关会议记录和政策资料结合分析
•
完成长达20页的汇报，荣获优秀社会实践报告
•
学会诚实客观的评价国家政策的得失
•
能适应艰苦的工作环境
2008.11-2009.4
中国XXX大学羽毛球协会
创立者同时担任组织部长
北京
•
创建了羽毛球协会，填补球类协会一项空白
•
负责管理会员收取会费筹办比赛
•
在无会费无室内球场的情况下组织了第一次混双比赛
•
现羽毛球协会已经连续两年被评为大学生优秀社团
###
学校：
山东水利职业学院
2009/9--2013/6
专业：
水利水电工程
专科
###
报检员资格证书
2012/9
大学英语六级
2008/6
大学英语四级
2007/6
###
为人忠诚、诚实正直、积极乐观、作风严谨务实，有良好的团队意识。具有较强管理能力，优良的沟通交际能力，能很快地融入新的工作中。能很好地面对工作压力，坚持不懈、求知欲强，乐于接受新的挑战，可以高质量的完成领导下发的工作。
