
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
快速消费品(食品、饮料、化妆品)
目标地点：
南昌
期望月薪：
面议/月
目标职能：
销售主管
###
学校：
郑州大学基础医学院
2008/8--2012/6
专业：
基础医学
本科
###
职位：
网络新媒体运营
公司：
XX有限公司
2014/10--2015/1
行业：
影视/媒体/艺术/文化传播
部门：
媒体部
工作内容：
1.根据现有竞争形势开拓新媒体资源运用，结合报纸和网络媒体优势整合运营。2.策划建立发展新快报、新快报新媒体微博、微信，使其成为公司宣传和盈利的工具。3.对网站进行SEO优化，对网站新闻及广告管理令网站增值。
###
大学英语四级
2010/12
###
2016.9~2017.6：通用型XXXXXX研制                                             项目组成员
根据小车所需要的功能，对小车的移动机构和组件安装支架进行设计；
完成小车机械结构设计，并进行干涉性检查，结合ADAMS对小车进行动力学仿真优化。
2017.5~2018.5：DSG槽式XXXXXXXX优化研究         （江苏XXXXXXXX项目） 项目负责人
针对太阳能集热管实际运作过程中温差过大导致集热管损坏问题，设计出一种减少温差的新型集热管。
设计了一种抛物面式真空集热管，以光带分布角度最大为目标，利用TracePro光学模拟不断优化结构形式；
利用Matlab建立数学模型计算集热管光学聚光比分布，结构形式最佳的可使热流密度分布的极差降低5%。
研究成果：参加国际会议一次，发表核心期刊一篇，受理发明专利两项。
2017.10~至今：废石膏XXXXXXXXXXXX开发             项目组成员（唯一学生） 毕业课题
针对国内尚无废石膏板物理回收装备的问题，联合企业，进行整机的研发设计。
根据企业要求，制定整机设计参数及设计方案，主要包含整套物料处理流程，设备安装位置等；
对3t/h石膏板处理线样机进行设计计算，SolidWorks构建其三维模型，对主要设备及其零部件出图；
利用EDEM进行仿真分析，通过C++对EDEM软件进行二次开发，与ANSYS Workbench耦合优化设计。
现阶段研究成果：申请发明专利一篇；绘制CAD图纸80余张，公司根据图纸已委托机加工厂制造样机。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
快速消费品(食品、饮料、化妆品)
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
皮肤临床研究专家
###
较强的学习能力和创新意识，专业知识全面扎实，组织、协调能力较强，具有较高的团队合作精神。我能独立工作，不墨守成规，我能与人沟通，积极倾听。我能精于信息收集，并进行分析，我能进行项目管理，追求效率和效用。
