
☆ 姓    名: XXX                                 
☆ 性    别：男 
☆ 籍    贯：西藏山南贡嘎县                 
☆ 民    族：藏  
☆ 出生年月：19XX.09.11                               
☆ 政治面貌：团员 
☆ 学    历：大学专科 
☆求职意向：当雄运营                               
☆ 专    业：计算机应用技术
☆ 毕业学校：西藏XXXXXX学院                           
☆ 联系电话：152******73
☆ 电子邮箱：13******61@qq.com                              
☆ 家庭地址：西藏XXXXX县                                   
专业介绍
计算机应用技术
计算机应用技术
本专业培养适应计算机技术在企事业单位中发展、应用的需要，具有扎实的计算机基础知识、
###
为自己职业定位于市场业务，相信自己，开朗，善于沟通，容易融入不同的环境。学习能力强，求知欲旺盛；为人谦虚随和，沟通能力强，富于团队合作精神；自信，工作有责任心，积极主动；善于分析问题、解决问题；能够有效领导团队高效率的工作。
###
学校：
北京信息科技大学
学历：
本科
专业：
信息安全
###
公司名称： ××鞋业有限公司
起止年月： 2010-12 ～ 2014-04
公司性质： 私营企业所属行业：鞋业/皮具/玩具
担任职务： 办公室文员
工作描述： 负责公司所有文件的编制与打印，处理办公室的内务事宜，完成总经理下达的各项事务,各销售部门的销售帐务，现阶段公司使用罗斯分销管理软件规范了各部门的操作流程，负责鞋板商品的电脑资料管理，订货会大量订单的处理，负责过仓库、财务、销售部门的相关工作，熟悉公司各部门的操作流程。
　　
公司名称： ××电子公司
起止年月： 2004-08 ～ 2010-03
公司性质： 中外合资所属行业：电器，电子，通信设备
担任职务： 经理助理
工作描述： 负责协助营业部经理处理业务工作，从接到订单起做出forcast和delivery schedule交与计划部做生产计划与安排生产，其过程中与各有关部门协调，与客户协商，拜访客户，直至最后送货至客户及货物确认的全权工作。
###
大学英语四级
2007/12
###
建立时空序列分析体系，形成在时空序列预测分析方面的核心竞争力。
2017/10–2018/10
图神经网络建模流程标准化
###
四、短信峰值发送量预测工具 根据以往历年圣诞节、元旦、春节三日六忙时短信发送量，将圣诞节和元旦六忙时短信发送量作为X向量，将春节六忙时短信发送量作为Y向量，利用神经网络预测即将到来的春节短信峰值发送量。研究成果“一种预测节日期间短信峰值发送量的方法”获《通信管理与技术》杂志社优秀文章一等奖 。
###
有比较丰富的销售经验，并且了解一些客户维护的方式，并且有比较多的供应商及买家信息。凭借这几年对于商贸方面的一些接触，我能用我的专业知识和销售经验与客户进行沟通，取得客户的信任。
