
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
制药/生物工程
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
药品注册员
###
2005.9至2008.6  
2008.9至今     
专业课程
核心课程 ：计算机组成原理、计算机网络原理、计算机操作系统、数据结构、高级语言程序设计C++、软件工程导论、日语、大学英语、数学建模与实验、概率论与数理统计、线性代数、高等数学等
专业限选课：Java开发应用、Web程序设计、Windows程序设计（双语） 、面向对象分析与设、数据库原理及应用、软件过程与项目管理、软件测试原理和方法、Linux操作系统、VHDL、计算机图形学
 
 
###
公司：
XX有限公司
行业：
房地产开发
职位：
保安队长
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
大学英语四级
2009/12
