
两年以上工作经验
30岁
洛阳
139*******(手机) 
yurongpeng@51job.com
余荣鹏
材料采购员
###
王涵
财务部助理
###
我 是一个热爱工作的人，我喜欢会计这行，我将继续发扬我的长处，积极配合团队工作，为公司的利益着想，把自己所学到的知识应用到工作中去。我觉得我能胜任，也有自信把工作做到最好。希望贵司给我一个机会！
###
公司：
XX有限公司
行业：
机械/设备/重工
职位：
项目执行专员
###
学校：
北京大学
2010/9--2014/6
专业：
美术设计
本科
###
短信系统云化改造：短信系统由传统的物理机部署转移到openstack虚拟机部署或者docker部署。系统将节点单机版内存数据库转移到独立的分布式k/v 数据库系统，短信系统可以摆脱节点数据的依赖，节点可以在虚拟机、docker 上自动扩缩容，保证消息能够不丢失正常发送。为运营商硬件使用率。        
Agent重构：将用于计费Diameter协议的代码重构，由于接入厂商太多，各个厂商协议不一致，
而代码为硬编码方式导致代码膨胀不利于管理。整理出编码规则，将编码方式改成文件配置方式，
代码冗余大大减少，后续新的需求开发只需要修改配置文件即可。     
###
管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法、消费者行为学、国际市场营销
性格有点内向、乐观上进、有爱心并善于施教并行；对待工作认真负责，善于沟通、协调有较强的组织能力与团队精神；上进心强、勤于学习能不断进步自身的能力与综合素质。在未来的工作中，我将以充沛的精力，刻苦钻研的精神来努力工作，稳定地进步自己的工作能力，与公司同步发展。
普通话一级甲等；
大学英语四/六级（CET-4/6），良好的听说读写能力，快速浏览英语专业文件及书籍；
通过全国计算机二级考试，熟练运用office相关软件。
2009.03-2011.06
目标带领自己的团队，辅助XXXX公司完成在各高校的“XXXX计划”，向全球顶尖的XXXX金融公司推送实习生资源。
整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。
2012-04至今
负责公司线上端资源的销售工作（以开拓客户为主），公司主要资源以广点通、智汇推、百度、小米、
实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、
2010.03-2012.03
负责公司业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。
负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
