
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
计算机软件
目标地点：
苏州
期望月薪：
面议/月
目标职能：
文档工程师
###
本人作风优良、待人诚恳，人际关系良好，处事冷静稳健，能合理地统筹安排生活中的事务。具备较强的逻辑思维方式，对事情认真负责，能吃苦受累，有很强的责任心和团队意识；自信、乐观，具有一定的创新意识。
###
学校：
上海财经大学
学历：
本科
专业：
物流管理
###
职位：
网络推广经理/主管
公司：
XX有限公司
2013/11--2015/1
行业：
互联网/电子商务
部门：
技术部
工作内容：
1.负责线上商店“XX下载”和线下刷机渠道付费合作产品接入，包括协议签定、结算、合同管理；2.负责分配、监督、安排人员跟进免费产品的引入；
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
有丰富的电信产品,企业产品和互联网产品系统架构设计和开发经验, 良好的团队合作精神.X年以上的C/C++开发调试和优化经验，针对Linux/Unix/Solaris平台.擅长高性能可扩展的服务程序设计,比如Web server, IM server, SIP server,MediaServer, Email Server, SQL server.熟悉网络架构, layer2交换协议，layer3路由协议，以及多种应用层协议.有丰富的面向电信系统的高端路由器交换机研发经验. 有丰富的基于Linux/VxW
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
●2013-2014年    学生会宿舍管理中心干事
负责宿舍中心板报设计、宿舍管理文化的推广宣传、学生文艺工作等活动，负责前期策划、会场布置、后场调度等工作
●2014-2015年    班级文娱委员、团支书
负责班级学生事务工作、策划活动流程、组织班级团支部活动的召开
###
刘小圈
