
两年以上工作经验
性别：
女 
年龄：
34岁
居住地：
上海
电话：
138********(手机) 
E-mail：
xianglala@51job.com
###
大学英语四级
2009/12
###
学校：
武汉理工大学
2009/8--2013/6
专业：
矿物资源工程
本科
###
公司：
XX有限公司
2014/12--2015/1
职位：
工程技术管理
行业：
建筑/建材/工程
部门：
工程部
工作内容：
1.对公司产品的结构部分进行材料选择、成本建议、工艺等评估工作。2.负责供应商的寻找、评估和合作关系的建立。3.完成3D建模、结构手板及工作样机的制作。
###
短信系统云化改造：短信系统由传统的物理机部署转移到openstack虚拟机部署或者docker部署。系统将节点单机版内存数据库转移到独立的分布式k/v 数据库系统，短信系统可以摆脱节点数据的依赖，节点可以在虚拟机、docker 上自动扩缩容，保证消息能够不丢失正常发送。为运营商硬件使用率。        
Agent重构：将用于计费Diameter协议的代码重构，由于接入厂商太多，各个厂商协议不一致，
而代码为硬编码方式导致代码膨胀不利于管理。整理出编码规则，将编码方式改成文件配置方式，
代码冗余大大减少，后续新的需求开发只需要修改配置文件即可。     
###
本人项目中承担项目技术支撑角色，参与编写
###
项目名称：DMS电信计费系统
硬件环境：linux
开发时间：15天
开发工具：MyEclipse6.0，Oracle
一、项目描述
在电信的业务中，有一种Unix实验室出租业务。只要用户向电信运营商申请一个Unix账号（OS 账号），就可以远程登录Unix实验室，以使用Unix系统。任何用户登录电信运营商提供的Unix实验室的Unix系统时，Unix系统都会记录该OS 账号的登入和登出信息，这些信息都保存在Unix的系统日志文件中。用户使用电信运营商提供的Unix实验室的服
二、实现的功能模块有：
1、基础信息2、角色管理3、管理员管理
三、责任描述：
主要负责资费管理、帐务账号管理、业务账号管理模块开发
四、项目收获：
使用Spring+MyBatis框架等技术开发在过程中完善良知识的掌握，特别是对调错能力有不少的提高如404异常：常是请求找不到资源或者发送的请求不合法：可以查看配置文件和所发的请求是否合法，500异常 ：通常是代码编写过程出错，无效列异常：通常是在控制类里没有用注入标记或是在MyBatis的配置文件中sql语句错误，有用到Ajax来用做客户端的局部验证更新局部信息
###
大学英语四级
2009/12
###
X年微信运营经验，熟悉各类营销推广方式、有第三方微信项目管理经验。熟悉各类数据分析；熟悉互联网传播规则，熟悉微信公众号运营中的的各类宣传手法及宣传渠道，及各种网络用语、文案写作！可独立策划公司微信O2O项目、团队组建及管理。
