
黄俊
品牌经理
###
学校：
重庆轻工业学校
2008/9--2012/6
专业：
美术学
专科
###
大学英语四级
2007/12
###
公司：
XX有限公司
行业：
检测，认证
职位：
财务经理助理
###
职位：
产品项目经理
公司：
XX重工有限公司
2012/9--2017/7
行业：
机械/设备/重工
部门：
技术部
工作内容：
1、组织上海工厂首套与外购1.5MW主模具配套的梁帽、腹板模具的设计及制造并通过试产验收；2、组织编制各型号产品制造标准作业指导书；3、组织设计各种叶片生产过程中所需工艺装备并试用推广；4、通过精致化管理，精算各型号材料用量并不断优化，使全进口材料叶片成本降到国内最低。
职位：
塑料工程师
公司：
XX加工有限公司
2011/8--2012/8
行业：
原材料和加工
部门：
技术部
工作内容：
1、主持设计开发了75系列新型环保型硬质PVC型材、PVC-U型材外表镜面技术的研发等；2、引进高质量低价格的原辅料，经测试合格后导入生产之中，优化PVC型材配方的配方体系；3、将UG、AUTOCAD等设计常用软件引入工作之中，公司设计好模具后外发加工；4、汇总生产过程中常见问题点及相应解决方案；5、针对具体的工程项目为销售人员制作风压计算书以供投标使用；6、根据部门安排参与公司其它生产基地的部分技术研发类工作。
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
踏实,有进取心。好学,自学能力强。工作敬业,保持全勤。除了干好本职工作,利用业余时间学习技术知识。先后通过Oracle 10g OCP考试、IBM DB2 V9.7000 -730 考试、DB2 V9.7000 -731 考试、IBM AIX 6.1000 -104 考试、Oracle 11G 升级考试、Oracle 10g RAC 认证考试、symantec backup exec2012认证考试、symantec Netbackup 7.5 认证考试等。
