
学校：
中国科技大学
学历：
本科
专业：
工商管理
###
2、根据业务逻辑设计数据库字段，将mysql中的根据业务需要的字段进行连表查询统计，从而将获得到的结果展示到页面上
广东省大数据管理平台
项目背景：每个委办局都有自己的数据，管理平台是为了将各个委办局的愿意公布的数据进行共享。并对自己公布的数据已服务的形式呈现，让其它委办局进行调用，同时对已发布的服务进行权限管理，从而确保数据的安全问题
项目介绍：将各个局的数据以微服务的形式来呈现，对服务进行管理，并根据业务实现各个局对各自的服务进行权限控制
###
职位：
病理诊断兽医
公司：
XX有限公司
2015/3--2015/7
行业：
农/林/牧/渔
部门：
兽医院
工作内容：
1.主要负责病理切片诊断；2.园区部分动物的临床诊断；3.疾病预防等工作；4.主治鹦鹉及猴子类动物。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
尊敬的领导：
您好！
非常感激您在百忙之中翻阅我的求职书，我叫周娟霞，是XX学院XX学院护理专业的一名学生。在校两年多的时间里，我凭自己的勤奋和努力走过了丰富多彩的大学生活，在即将择业之际，我怀着一颗赤诚的心和对护理事业的执着追求，真诚的向贵单位推荐自己。
我来自农村，艰苦的生活环境造就了吃苦耐劳，独立自主的性格，也使我懂得了生活的艰辛和不易。因此每年暑假我都会去打工，一方面是想丰富自己的人生阅历，另一方面也想赚钱减轻父母的负担，打工期间和社会上形形色色的人打交道，使我变得更加开朗，也更加的坚强。
大学注重全面发展，所以在校期间我积极参加各种社团活动来锻炼自己，并取得了一定的成绩；在学习方面，我认真努力，得到了老师和同学们的认可。同时我通过自己的刻苦勤奋，不仅掌握了较全面的基础医学理论知识，而且还掌握了一些基本的护理操作技能。
在XXXX医院实习期间，我勤奋好学，态度和善，获得了带教老师和患者的好评，通过实习我熟练掌握了基本的护理技能，如：无菌技术，基本的静脉输液等，病人术前术后的护理等。在医院的实习让我学会了临危不乱，耐心护理，微笑待人，用最大的理性对待病情，怀着最真诚的心去对待患者。
怀着自信我向您推荐自己，如果有幸成为贵单位的一员，我愿从小事做起，虚心尽责、勤奋工作，在实践中不断学习，发挥自己的主动性、创造性，竭力为单位的发展添一份光彩。
最后，再次感谢您阅读此信，衷心祝愿您工作顺利，万事如意!同时诚恳希望得到贵单位的面试机会，期待着您的早日答复。愿静候佳音，谢谢！
此致
敬礼
自荐人：周XX
