
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
政府
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
会计
###
2008.7--至今：XX国际海洋能源发展公司 (500人以上)
所属行业： 机械/设备/重工
安全生产工程部 工程项目经理/技术负责人
▼ 出海进行前期的现场调研，资料收集 
▼ 施工组织设计编写，制定人力计划、机具材料计划、PROJECT进度计划等，组织负责项目招投标工作，管理供应商和分包单位，协调技术方面，参与采购和合同等商务事宜 
▼ 施工阶段：进行质量、安全、进度、成本；参与现场管理，并进行技术指导、沟通、协调 
▼ 项目协调、沟通（业主、供应商、分包商） 
▼ 相关资料的整理（来往信件及联络函等书面文件） 
▼ 从项目启动至收尾全程跟踪
2007 .7—2009 .7：XX包装技术有限公司 所属行业： 机械/设备/重工技术部 产品工艺/制程工程师▼ 担任研究所机械工艺工程师，负责新产品开发，老产品改进工艺规程的编制，
确保工艺文件的完整性，正确性集统一性
▼ 根据生产要求设计工艺工装，保证生产精准高效完成。负责公司各产品的加工工时定额编制，及临时任务的工时
###
熟悉水资源规划、水文计算分析、城市及流域洪水防洪排涝、水利工程及水环境治理的实施及研究，积累了大量的项目经验。能熟练运用先进的MIKE系列数值模拟软件处理各种复杂的水动力问题。
###
学校：
新余学院
2008/9--2012/6
专业：
电子信息工程
本科
###
大学英语四级
2009/12
###
•  求知欲及自我学习能力强，自学Linux操作系统的基本操作，熟练使用/操作office办公软件以及windows操作系统
•  做事认真负责，能准时且正确完成课上课下的项目及作业
•  热爱通信行业，对于通信行业（嵌入式）方向有着浓厚的兴趣，自学嵌入式，对这方面有了一定的了解，以后想要从事此类工作
