
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
家居/室内设计/装潢
目标地点：
扬州
期望月薪：
面议/月
目标职能：
大客户部经理
###
学校：
海南大学
2010/8--2014/6
专业：
物流工程
本科
###
熟悉金融行业系统开发，精通jsp、javabean、servelt、javascript、flex熟练掌握spring、struts及hibernate等开源技术架构；熟悉大型关系数据库操作，熟练使用SQL和编写存储过程；掌握软件开发生命周期相关知识，包括分析、设计、编码、测试和交付的完整流程；熟悉B/S、C/S系统结构，具备扎实的网络技术专业知识。
###
大学英语四级
2010/12
###
2016.9~2017.6：通用型XXXXXX研制                                             项目组成员
根据小车所需要的功能，对小车的移动机构和组件安装支架进行设计；
完成小车机械结构设计，并进行干涉性检查，结合ADAMS对小车进行动力学仿真优化。
2017.5~2018.5：DSG槽式XXXXXXXX优化研究         （江苏XXXXXXXX项目） 项目负责人
针对太阳能集热管实际运作过程中温差过大导致集热管损坏问题，设计出一种减少温差的新型集热管。
设计了一种抛物面式真空集热管，以光带分布角度最大为目标，利用TracePro光学模拟不断优化结构形式；
利用Matlab建立数学模型计算集热管光学聚光比分布，结构形式最佳的可使热流密度分布的极差降低5%。
研究成果：参加国际会议一次，发表核心期刊一篇，受理发明专利两项。
2017.10~至今：废石膏XXXXXXXXXXXX开发             项目组成员（唯一学生） 毕业课题
针对国内尚无废石膏板物理回收装备的问题，联合企业，进行整机的研发设计。
根据企业要求，制定整机设计参数及设计方案，主要包含整套物料处理流程，设备安装位置等；
对3t/h石膏板处理线样机进行设计计算，SolidWorks构建其三维模型，对主要设备及其零部件出图；
利用EDEM进行仿真分析，通过C++对EDEM软件进行二次开发，与ANSYS Workbench耦合优化设计。
现阶段研究成果：申请发明专利一篇；绘制CAD图纸80余张，公司根据图纸已委托机加工厂制造样机。
###
有很强的独立业务开发能力，待人真诚热情、为人随和、善于沟通、有良好的人际关系和很强的适应能力，工作认真负责、踏实肯干、具有较强的团体协作精神和独立的工作能力有很强的责任心和工作干劲，不惧挑战，有一定的亲和力及管理能力。
