
贺思远
网站项目总监
###
学校：
复旦大学
2006/9--2011/6
专业：
传播学
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
公司：
XX有限公司
行业：
通信/电信运营
职位：
数据库运营员
###
  通过账户登录本系统，实现存款、取款、转账、查询账户信息等操作。
项目职责
项目收获
1. 通过多进程技术实现多个客户端对一个服务器端的数据交互。
2. 通过IPC技术将数据封入消息中，通过消息队列实现在服务器端和客户端之间的信息交互。
3. 通过对开户的设计，增加对Linux文件系统的使用和操作。
（三）
开发环境
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
我天生稳重，做事一丝不苟，能吃苦耐劳，工作脚踏实地，有较强的责任心和荣誉感，具有团队合作精神。为人处事有原则性，不会因私人原因而影响公司利益，一切以公司的发展为准则。有强烈的企业认同感，平易近人，工作认真，负责，从不会推卸责任，做事果断，从不拖泥带水，遇有困难，冷静考虑解决问题的对策。
