
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
平台合作方案制定员
###
学校：
东南大学成贤学院
2008/9--2012/6
专业：
计算机科学与技术类
本科
###
职位：
设施维修工
公司：
XX有限公司
2013/6--2015/1
行业：
电子技术/半导体/集成电路
部门：
维修部
工作内容：
1.负责编制公司生产设备及基础设施三级维护保养计划，明确维护保养具体工作内容及规定时间，做好相应记录。2.观察设备运行中出现的故障情况进行分析，总结设备故障原因。3.做好易损件及非常规零配件管理工作，做好设备维修件清单及实时库存情况，要求账面与实物一致。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
大学英语四级
2007/12
###
项目名称：某汽车品牌4S店保养管理系统
项目时间：2010.09-2010.12
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考
STAR法则来写：Situation：在什么样的背景下？Task：面临什么样的目
标任务？Action：针对当时的情况，采用了什么方法？Result：结果怎
样，学习到了什么？如：
项目描述：此项目实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：整体运作，促成发标项目落单；商务谈判及条款谈判负责人；挖掘需求，制作详细完整计划、协调完成解决方案；参与用户调研及重大问题决策 ，负责产品的测试与上线跟踪。
项目业绩：获取足够的发标信息及需求，维护关键客户关系，协调专家宣讲方案预埋优势；协调内部资源促成立项成功影响客户技术评分，最终签单设备服务XX万元；实现XX家4S店可通过该系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
###
本人为人热情，工作认真、有进取心和团队合作精神，为人诚恳，适应能力强，有独立工作能力。始终以快乐饱满的情绪投入到工作中，工作态度好，责任心强。希望我能与贵公司一起成长，更上一层楼。
