
到岗时间：
一周之内
工作性质：
全职
希望行业：
专业服务(咨询、人力资源、财会)
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
主管
###
学校：
广东工业大学
2008/9--2012/6
专业：
工商管理
本科
###
公司：
XXX水利水电工程局
行业：
水利
职位：
技术员质检员
###   
2018/12至今               重庆大学                                      
文档图像矫正：文档照片中文档区域进行提取，并且对其进行矫正。本人对此任务构建数据集并手动标注，使用语义分割的方法，改进语义分割网络，对文档区域进行切割，并使用图形学变换进行矫正。达到80%的精度。
###
项目描述：对上传的客户入网身份证头像照片和现场拍照照片判断是否为同一个人，识别准确率在98.7%。
业绩：以100分满分的成绩顺利通过中国信通院2017年实名制检查。
###
大学英语四级
2009/12
###
XXXXXXXX电商APP
开发周期： 2018.9-2019.3
技术架构： MySQL + SpringBoot + Redis + Spring Cloud + RabbitMQ + Quartz 
项目描述： 
XXXX是国内短视频生鲜购物平台，定位生鲜水果垂直领域消费市场，用户可以通过App获得收益。APP主要分为订单模块、商城模块、短视频模块、用户模块、分润模块、定时任务模块等模块
责任描述：
1.参与项目的需求分析、技术选型、研发部相关环境搭建
(1) Showdoc、Gitlab、Zentao、Nexus等
2.负责前后台联调相关调配、短视频模块、商城模块、地址模块的开发
(1)短视频:腾讯VOD
首页、关注、我的作品、草稿箱、首页搜索、发布人详情等接口
(2)商城:
商城页、商品详情、商品分类、商品搜索、Banner等接口
(3)地址:
对地址的新增、修改、删除、我的收货地址、设置默认地址等接口
3.负责项目中存储、微信、支付宝、视频、物流、推送、短信等第三方的对接与配置
(1)存储是COS、微信支付宝前端SDK、视频是VOD、物流为快递100、短信为阿里大于，推送为极光推送等第三方
4.订单模块接口优化，实现单点登录。
XXXXXX App平台运营系统
开发周期： 2018.9-2019.3
技术架构： MySQL + Spring + SpringMVC + Mybatis + Redis + Shiro + LayUI + Bootstrap 
项目描述： 
此系统为满足XXXXXX App正常运营和业务需要所开发的管理系统。系统主要有订单模块、客服模块、商品模块、仓储模块、视频模块、商城模块、音乐模块、运营模块、财务模块、权限模块。
责任描述：
1.负责项目的相关环境构建和部署
    (1)后台与页面的搭建，页面采用jsp + LayUI + Bootstrap，后台采用SSM框架
2.负责商品模块、视频模块、商城模块、音乐模块、权限模块开发
(1)商品模块:大体分为商品运维、仓库。实现对商品信息、图片、活动等相关接口
(2)视频模块:对视频实现基础操作、官网视频上传、广告上传等视频运维所需相关接口
(3)商城模块:控制商城分类的增删改查、icon的上传修改、商品的关系链
(4)权限模块:使用Shiro实现校验权限、返回视图、注册登录等相关接口
XXXXXX网购商城
开发周期： 2017.9-2018.6
技术架构： MySQL + SpringBoot + Redis + Spring Cloud + Vue.js + RabbitMQ
项目描述： 
XXXXXX商城是对男女服装、精美饰品做特卖的综合性B2C平台。会员可以在商城购买商品及参加各种活动。系统主要分为商城模块、订单模块、优惠券模块、商品模块、后台管理系统等模块。
责任描述：
1．参与项目的需求分析、技术选型
2．负责单点登录系统的实现、商品模块的整体开发、热点数据的缓存功能
(1)app商品模块与后台管理商品模块的相关开发、redis实现单点登录、后台操作热点信息缓存
XXXXXX平台运营系统
开发周期： 2017.1-2017.7
技术架构： MySQL + Spring + SpringMVC + Mybatis + Bootstrap + Shiro + Nginx
项目描述： 
该酒店为了满足公司员工内部的工作管理、规章流程与方便简洁的突出实用性。此项目主要由客房模块，餐饮模块、会员模块、采购模块、仓储模块、报表模块等多个模块。
责任描述：
1．参与项目的需求分析，负责权限模块、餐饮管理模块、物料库存模块的开发
哈尔滨XXXXXX平台运营
开发周期： 2016.7-2016.11
技术架构： MySQL + Spring + SpringMVC + Mybatis + Bootstrap + shiro
项目描述： 
便于管理人员的工作流程提高工作效率。系统主要有人员管理、设配管理、运单管理、财务管理等多个模块
责任描述：
1．参与项目的需求分析，负责人员管理模块、注册登录模块的
###
大学英语四级
2010/12
###
出道与XX网，主职网页/APP的UE/UI设计，不仅精通设计，给予用户最佳的体验，赋予产品灵魂，且熟悉产品开发全过程并加以优化，有独立制作产品经历，美术指导经历。拥有多个用户量过百万的APP产品的制作经验。通过改善界面优化，有效提升门户页面的PV/UV。
