
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
房地产开发
目标地点：
福州
期望月薪：
面议/月
目标职能：
项目施工制图员
###
本人拥有多年的媒体工作经历积累的丰富的社会资源和社交经验，具有很强的语言表达能力、沟通能力、团队管理能力。为人乐观、自信、敬业，有良好的沟通能力及团队协作能力，工作责任心强，能承受紧张的工作压力，喜欢富有挑战性的工作。
###
学校：
东南大学
2008/8--2012/6
专业：
建筑工程
本科
###
公司：
XX有限公司
2013/8--2014/1
职位：
系统设计师
行业：
计算机软件
部门：
项目部
工作内容：
1.根据系统功能需求，完成系统WEB端与服务端后台程序开发和数据库设计。2.根据项目实施要求，完成系统的测试、安装、部署与维护；3.根据项目验收要求及标准，编制项目验收报告，包括需求设计说明书、系统设计说明书、产品操作手册、产品维护手册、系统测试报告等；
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
项目名称：DMS电信计费系统
硬件环境：linux
开发时间：15天
开发工具：MyEclipse6.0，Oracle
一、项目描述
在电信的业务中，有一种Unix实验室出租业务。只要用户向电信运营商申请一个Unix账号（OS 账号），就可以远程登录Unix实验室，以使用Unix系统。任何用户登录电信运营商提供的Unix实验室的Unix系统时，Unix系统都会记录该OS 账号的登入和登出信息，这些信息都保存在Unix的系统日志文件中。用户使用电信运营商提供的Unix实验室的服
二、实现的功能模块有：
1、基础信息2、角色管理3、管理员管理
三、责任描述：
主要负责资费管理、帐务账号管理、业务账号管理模块开发
四、项目收获：
使用Spring+MyBatis框架等技术开发在过程中完善良知识的掌握，特别是对调错能力有不少的提高如404异常：常是请求找不到资源或者发送的请求不合法：可以查看配置文件和所发的请求是否合法，500异常 ：通常是代码编写过程出错，无效列异常：通常是在控制类里没有用注入标记或是在MyBatis的配置文件中sql语句错误，有用到Ajax来用做客户端的局部验证更新局部信息
###
在2018年以第一作者发表sci论文，用机器学习算法预测蛋白质的亲和值
论文网址：
###
志愿者经历
###
大学英语四级
2009/12
