
李提
技术员
###
学校：
杨州大学
2008/9--2012/6
专业：
金融学
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
公司：
XX有限公司
行业：
互联网/电子商务
职位：
游戏优化专员
###
职位：
运营方式改进员
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
行业：
互联网/电子商务
部门：
研究部
工作内容：
1.通过分析各渠道用户质量数据（支付率为主要标准），以分析结果为导向进行广告投放以及渠道推广，以高效获取优质用户；2.采用各种运营手段（线上线下）提高用户的留存率和成单率；3.以运营数据分析结果为导向，对产品的设计提出需求，实现产品运营模块的有效性，提高产品自身用户留存周期、通过对产品的不断优化，提升复购率、客单价，带动用户新增。
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
X年客户端开发经验，有良好的编程习惯及较强的团队合作精神，具有乐观的学习态度。敢于挑战，喜欢钻研，对游戏开发有着浓厚的兴趣。
