
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
建筑/建材/工程
目标地点：
重庆
期望月薪：
面议/月
目标职能：
隧道工程
###
经过多年的工作积累，在物流、生产、第三方管理方面都积累了丰富的经验。本人在工作中有高度的责任感和团队合作的精神且具有不断学习，求新的意识。我认为只有具备一种双赢意识以取得共赢为结果并学会处在不同意识形态下的能力才能不断进步并取得成功。
###
学校：
南京大学
2007/8--2011/6
专业：
药物化学
本科
###
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
职位：
项目管控
行业：
互联网/电子商务
部门：
研究部
工作内容：
1.掌握各项目小组的工作情况，帮助提高项目组的工作效率；2.对项目的进展和绩效实施有效的管理和控制，并向公司领导及时汇报项目进展；
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
2018.05-至今 华为海思Exensio-Yield大数据平台项目
责任描述：1. 全面负责海思Exensio-Yield大数据平台日常维护，开发脚本实现自动化流程；2. 培训相关人员软件操作并负责日常答疑、bug发现并提交开发人员；
3. 帮助海思相关部门制作良率月报，监控OSAT良率趋势，并给出解决方案 。
项目简介：Exensio-Yield后台基于Oracle+Cassandra+Spark大数据架构，前台基于TIBCO Spotfire可视化软件，整合所有产品测试数据保存进数据库，建立分析模板，方便客户提前发现产品良率问题。
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
某某幼儿师范学校
学前教育一系
负责学生会活动的组织和策划，熟悉工作流程，具备带领团队经验。
学生会主席
20xx
定期组织英语演讲比赛和口语角活动，累计参加人数1000+，获得好评。
英语俱乐部干事
20xx
在湖南省湘西自治州保靖县木芽村小学义务支教活动，评为优秀支教老师。
大学生三下乡
20xx
20xx年获得某某证书
20xx年获得某某证书
20xx年获得某某证书
熟练掌握某专业软件
熟练掌握某专业软件
20xx年被评为湖南省“省优秀毕业生”，湘潭大学“校优秀毕业生” 
20xx年获湘潭大学“优秀共产党员”、湘潭大学“优秀辅导组成员”荣誉称号 
20xx年获全国数学建模竞赛三等奖，湘潭大学物理竞赛二等奖
20xx年获校“优秀社团工作者”称号
