
张明
视觉设计师
###
学校：
中北大学
学历：
本科
专业：
机械设计与制造
###
职位：
品质经理
公司：
XX有限公司
2013/1--2014/1
行业：
通信/电信运营
部门：
品管部
工作内容：
1.全面负责品管部的管理、协调、服务工作，对总经理负责；2.以品质长期稳定为目标，依据公司年度经营计划制订品管部工作计划，经总经理批准后组织实施；3.贯彻全面品质管制理念，负责与技术、生产、采购、销售等相关部门的协调工作；
###
短信系统云化改造：短信系统由传统的物理机部署转移到openstack虚拟机部署或者docker部署。系统将节点单机版内存数据库转移到独立的分布式k/v 数据库系统，短信系统可以摆脱节点数据的依赖，节点可以在虚拟机、docker 上自动扩缩容，保证消息能够不丢失正常发送。为运营商硬件使用率。        
Agent重构：将用于计费Diameter协议的代码重构，由于接入厂商太多，各个厂商协议不一致，
而代码为硬编码方式导致代码膨胀不利于管理。整理出编码规则，将编码方式改成文件配置方式，
代码冗余大大减少，后续新的需求开发只需要修改配置文件即可。     
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
本人有良好的服务意识和责任心,适应能力强,服从性好；在实际工作中能忠于职守,敢于承担责任,善于计划且有很强的执行力；有一定的沟通组织能力,富有团队合作精神且能承受一定的工作压力；本人始终以诚信为原则，热爱销售，喜欢正面迎接挑战，希望能为公司的发展尽心尽力。
