
两年以上工作经验
性别：
女 
年龄：
30岁
居住地：
上海
电话：
139*******(手机) 
E-mail：
wangfang@51job.com
###
学校：
北京大学
2007/8--2011/6
专业：
计算机科学与技术
本科
###
2017.12-2018.02
项目描述：
借壳上市时，壳公司在前实际控制人掌控期间的部分隐形债务即使尽调也发现不了。通常会有一个前实际控制人承诺借壳重组前公司债务由其方案制定承担的制度安排。但前实际控制人的偿债能力不足的情况出现，该如何补救？
个人职责：
法律工作者接触掌握项目情况后，首先要迅速识别项目各环节的法律风险，第一时间向企业管理层汇报，并拿出切实有效的应对方案供管理层决策。在我方债权可能受损情况下，与债务人谈判时要有如果谈不成该怎么办的措施。
2012.02-2015.03
项目描述：
xx
个人职责：
从事法律工作，除了专业知识娴熟外，还要根据从业经验对所办业务的实际境域情况进行客观分析。以诉促谈的博弈中，判断火候、分寸很重要，既要更好的实现债权，也要避免谈破陷入诉讼僵局。现实国情社情环境下，法律理论和法律实践有一定差距，如何把握好是对律师的极大考验。
2008.04-2009.05
项目描述：
2008
个人职责：
作为资产公司受托律师，因工作报酬按受托资产收现率获取，回收方式也由自己根据实际情况确定。制定现实可行且权益最大化的回收方案，并操作成功需要费很大的心血。
###
公司：
XX有限公司
2013/1--2015/1
职位：
软件测试
行业：
计算机软件
部门：
国际业务部
工作内容：
1.担任软件测试工程师，负责国际市场金融POS机的软件测试2.制定、编写软件测试方案和计划，测试各类POS3.增值应用的程序，并提交测试报告4.对客户的各类问题进行技术支持
###
201
201
2014年
201
2015年5月获得护士资格证书
2016年3月获得护士执业证书
 个人鉴定
我是一个自信且具有高度责任感的人。受到
                                 
尊敬的领导：
感谢您在百忙之中阅读我的自荐书。
我叫杜XX，是
我是个乐观、自信、上进心强的人。爱好广泛，能够很好地处理人际关系，并且有很强的责任心与使命感。
从学习这门专业开始，我就在认真学好专业课的同时努力培养素质和提高能力。在竞争日益激烈的今天，我坚信只有多层次全方位发展并熟练掌握专业知识的人才，才符合社会发展的需要和用有单位的需求，才能立于不败之地。在
经过在医院的临床实习和门诊护理工作，现已具备扎实的理论知识、护理操作等技能，已具备从事临床护理的工作能力。。
通过在学校学习和医院实习，我掌握了大量专业和技术知识、护理操作水平大幅度提高。如：无菌技术、导尿术、灌肠术、下胃管、成人静脉输液、氧气吸入、皮内、皮下肌肉注射等技术能较为熟练的操作。在门诊工作这半年使我有了较强的独立工作能力，让我的操作技能更加娴熟，让我学会了临危不乱、耐心护理、微笑待人、用最大的理性对待病情。怀着最赤诚的心去面对患者。
在工作中做到热心主动，脚踏实地、勤奋诚实、能独立工作是我对工作的本分。而且通过专业学习、医院实习和门诊工作，培养了我良好的工作态度和团队意识。尽管在众多应聘者中，我不一定是最优秀的，但我仍然很有自信，我不乞求信任，只愿用行动来谋求信任。
过去并不代表未来，勤奋才是真实的内涵。对于实际工作，我相信我能够很快适应工作环境，并且在实际工作中不断学习，不断完善自己，做好本职工作。如果我有幸能够加盟贵单位，我会尽心尽责，尽我所能，让贵医院满意，让患者满意。
谢谢！期盼您的佳音！
此致
敬礼
                                                            自荐人：杜XX
                                                             201
###
大学英语四级
2009/12
###
大学英语四级
2009/6
