
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
影视/媒体/艺术/文化传播
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
资源拓展专员
###
公司：
XX有限公司
行业：
快速消费品(食品、饮料、化妆品)
职位：
渠道/分销经理
###
学校：
华东交通大学
学历：
本科
专业：
计算机应用
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
拿到客户数据后在我们的产品上导入获取数据，数据量有20万条，一半为流失，另一半是不会流失客户，有将近32个字段，主要分为用户的基本信息，个性标签，过去的存款金额等，
首先上传数据到hdfs，从hdfs中读取数据，根据全表统计得到方差，分位数，均值等分析指标了解数据分布。对数据进行过滤和编码以及离散分区进行数据处理，再将特征对标签进行相关性分析、卡方分析和PCA降维分析，从而选出重要的特征。
根据特征分析选择结果进行多种建模(决策树，随机森林，朴素贝叶斯等)和调参(迭代次数，阈值，正则等)，并输出预测的值交给客户验证，最终预测正确率为93%，召回率94%，精确率为92%
201
云宏信达信息科技有限公司
研发工程师
数据语义分析
项目背景：为政府提供平台将他们的关系数据进行分析，寻求数据之间的关系，将用户大量基本信息、动态信息、行为信息等不相关信息建立关联，转换为高质量、高价值、高关联的可用性数据。并将结果转化成可视化界面，让客户更方便直观的去观察分析。
项目介绍：实现对象关系分析的知识图谱
###
我是一个对理想有着执着追求，不甘平凡的人，为人诚实，吃苦耐劳，热情稳重，勤奋而负有责任感，有亲和力及较强的沟通表达能力，并有良好的团队合作精神。我坚信，只要有自信，有毅力，充分发挥自己的聪明才智和学习能力，就能不断完善自我，不断为公司创造价值。
###
大学英语四级
2010/12
