
两年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
31岁
居住地：
南京
电话：
136*******(手机) 
E-mail：
wangliangpeng@51job.com
###
毕业院校：广东XXXXXX学院
###
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
职位：
咨询师主管
行业：
快速消费品(食品、饮料、化妆品)
部门：
研究部
工作内容：
1.负责X个最大省区的所有客户，完成售前、售中、售后整个服务过程，处理订单，核收货款，安排发货，帮助销售团队达成业绩；2.沟通和协调客户、销售团队的各种咨询事宜，做好老客户的长期维护及新客户的引导与培养工作。
###
新闻推荐系统开发
开发工具：react-native,java,mybatis,flink,kafka,es,thrift
项目介绍：
个人完成情况：
参与客户调研，需求分析
参与前期个推算法调研，完成个推整体架构设计
基于react native的服务测试app demo开发，基于flink、thrift的数据处理，基于spring、mybatis的部分后台开发（主要是策略可配置化），部分推荐算法（simhash算法进行新闻去重，新闻根据标签搜索推荐）实现。
（
任职于
YunOS系统研发项目
开发语言：
项目
项目
联盟
开发语言：
项目介绍
项目
网商银行APP项目
开发语言：
项目介绍：
项目角色：
基于Android+阿里云oss服务开发了Bug提交跟踪的APP，并输出
负责APP自动化测试的开发，基于Appium、tesseract-ocr开发了测试结果校验系统，并输出
（
任职于华为技术有限公司杭州研究所测试部门，负责Android系统的底层测试研究，支撑公司终端产品的发布，具体项目经历（开发相关）为：
Android平台下测试代码覆盖率的研究
开发语言：
项目介绍
项目角色
可持续化集成环境的搭建和维护
开发语言：
项目介绍：
项目角色：
###
六、2010年
实用新型专利 授权号: ZL 2009 2 0171482.1
已获国家知识产权局授权，该专利提出了智能门锁的一种实现方法。
###
具有强励的品质检验经验与工作责任心，具备独立分析能力与思考能力，能够掌握生产工艺流程与制程及设备与生产能力的评估，以及技术指导以保证产品的进度。熟练ISO9001质量管理体系。QC7大手法及计算机软硬件维护等熟悉计算机操作系统WIN7/WIN XP,精通办公软件的使用。
