
唐民
证券分析师
###
职位：
品质监察
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
行业：
通信/电信运营
部门：
品管部
工作内容：
1.质量管理信息的收集、传导、回复、以及质量成本的分析与控制工作。2.不合格品的控制，制定不合格的预防和纠正措施，并予以督导执行。3.负责检验仪器、量具、实验设备的管理工作。
###
学校：
浙江大学
2009/8--2013/6
专业：
计算机信息管理
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
开发环境: MyEclipse、SQL Server、Tomcat6.0、jdk、 Windows
个人范畴:  1、负责系统验收测试，搭建测试环境
          2、根据功能需求规格说明书编写测试用例，对项目进行功能测试
       3、增加测试数据，测试相关功能能否正常实现，并把问题与开发方沟通让其修 改并测试修改后的功能能否正常实现
项目介绍: 1.客户需求管理:岗位管理(添加、删除、修改)
     2.项目管理:项目管理(添加、删除、修改)
     3.员工入职管理: 客户面试安排，客户面试结果，入职通知，入职。
       4. 人力资源绩效管理: 简历渠道效率统计, 人力资源工作业绩统计（个人与部门），需求趋势图分析，到岗趋势图分析，面试趋势图分析
      5.简历库管理:
权限管理: 角色维护(添加、删除、修改、权限描述)，用户管理(添加、删除、修改、查看用户信息)
                 摘抄简历: 获得文本文件简历，添加简历记录，删除、修改简历
       6.业务流程管理:
                 简历初选: 初选简历到部门，查看本部门简历信息，查看其他部门的简历信息，修改初选状态
                 简历复选: 锁定简历，复选简历，释放简历, 查看本项目简历信息
                 预约面试管理: 预约面试安排，修改预约面试信息，删除预约面试安排，查看预约面试安排
                 面试管理: 录入面试评价，查看面试结果，查看某简历的
面试评价，修改面试评价，简历整理
           7. 渠道管理:
                   渠道管理: 渠道管理(添加、删除、修改)，渠道信息查询
                         渠道类型管理: 渠道类型管理(添加、删除、修改)
###
本人性格随和乐观，积极向上，爱好广泛，喜欢钻研，工作认真负责，拥有较强的组织能力和适应能力，并具有良好的身体素质。乐于沟通，易于融入集体，乐于助人，学习能力较好，注重理论与实践相结合，在工作中不断提高专业知识之余，同时也在不断地提高做人、做事的的能力，争取将工作做得更好，争取做更好的自己！
###
大学英语四级
2011/12
