
闫闫
关务
###
本人性格开朗，对待工作认真负责，待人真诚，善于沟通、协调有较强的组织能力与团队精神；活泼开朗、乐观上进、有爱心并善于施教并行；上进心强、勤于学习能不断进步自身的能力与综合素质。在未来的工作中，我将以充沛的精力，刻苦钻研的精神来努力工作，稳定地进步自己的工作能力，与公司同步发展。
###
学校：
上海大学
学历：
本科
专业：
兽医
###
职位：
出纳员
公司：
XX有限公司
2014/2--2015/1
行业：
汽车及零配件
部门：
财务部
工作内容：
1.负责公司日常的费用报销；2.负责登记现金、银行存款日记账，现金、银行日常收支的管理和核对；3.申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
项目名称：
某汽车品牌4S店保养管理系统
项目时间：
2013.09-2014.2
项目职位： 
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法则来写：SITUATION：背景与简介？TASK：目标任务？ACTION：技术实现概述与亮点挑战？RESULT：项目成果与收益？如：
项目描述：
实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：
项目业绩：
获得本项目的XX贡献奖，帮助实现项目目标。为XX家4S店XX人提供产品技术支持及后续维护服务，实现系统查询车主
保
###
在2018年以第一作者发表sci论文，用机器学习算法预测蛋白质的亲和值
论文网址：
###
2007年9月－2010年7月在新疆XXXX中学就读初中。
2010年9月－2013年7月在新疆XXXX就读高中。
2013年9月－2016年7月在新疆XXXX大学就读护理专业。
###
所持证书：英语四级证书、普通话二级甲等证书
研究生阶段：优秀党员、校级优秀毕业生
本科阶段：校级三好学生、系级三好学生、优秀学生干部、优秀主持人
