
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
采掘业/冶炼
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
矿区采掘经理
###
学校：
北京航空航天大学
学历：
本科
专业：
电气工程及其自动化
###
项目描述：对上传的客户入网身份证头像照片和现场拍照照片判断是否为同一个人，识别准确率在98.7%。
业绩：以100分满分的成绩顺利通过中国信通院2017年实名制检查。
###
项目名称：化纤丝智能外检  项目职位：算法研究员        项目时间：2019.03-至今
项目描述：用计算机视觉和深度学习的方法，从每锭化纤丝的n张外观图片中，快速识别       产品的外观缺陷，找出，分类并记录油污，毛丝，拌丝等进十种降等原因。
项目名称：锅炉热煤优化    项目职位：算法研究员      项目时间：2018.05-2019.03
项目描述：使用深度学习和机械控制的方法，动态模拟锅炉运行状态，预测未来下端水蒸气热量需求量，温度和蒸汽压力，从而自动化调节锅炉参数，达到最小化煤耗的目标。
项目名称：微表情识别    项目职位：硕士论文      项目时间：2017.05-2017.09
项目描述：对于视频数据进行面部识别和预处理，使每帧面部对其，然后使用了基于BRIEF描述子的改进算法去进行人脸特征描述，最后的实验使用了随机森林和SVM进行分类
###
行业：
医疗，卫生事业
部门：
检验科
工作内容：
1.对生化、门诊检验各科常见病进行分析，学习了免疫室的各种项目的ELISA法，包括肝炎系列、乙肝三对、艾滋、梅毒、TPPA、ANA谱及各种激素的上机操作；2.微生物室的各种细菌的培养和识别，包括真菌的镜检、培养，并且能够熟练的配置培养基；3.生化的质控、定标和各个生化项目的上机操作等；4.门诊检验室血常规，凝血六项，血液流变学，尿沉渣分析仪器常规检查；5.在细胞室中的对血片、骨髓片的正常细胞形态的掌握和识别，辨认其异常形态。
###
公司：
XX电子有限公司
2010/1--2017/5
职位：
项目经理
行业：
电子技术/半导体/集成电路
部门：
项目部资深
工作内容：
1、基于各类平台开发的过程中，负责项目组的计划，组织、开发及实施；2、项目初期参与完成产品定义，风险评估审核工作；3、制定项目计划，并协调研发各部按质按量予以完成，期间遇到重大问题，组织评估分析并寻找对策；4、对销售商务部门反馈的客户需求信息进行分析，评估，并安排项目团队迅速反应处理；5、项目试产跟踪，产线反馈问题予以解决，目的要求平滑过渡至量产；6、参与重要合作伙伴企业的研发流程制定，并制定建立平台项目作业指导文档。
公司：
XX通信有限公司
2009/1--2010/1
职位：
通信监理工程师
行业：
通信/电信/网络设备
部门：
通信工程第一事业部
工作内容：
1、对移动微蜂窝基站设备安装、调试，分布系统的布放、调测进行旁站监理，依照设计文件对施工过程中出现的危险源和违规操作提出合理解决建议，并督促施工单位整改实施。2、处理2G微蜂窝基站的各种硬件和性能告警。3、辅助北京移动工程建设中心室内覆盖中心对2G微蜂窝、TD微站建设、***基站设备替换、WLAN项目、TD-LTE项目建设等现场监理，并负责施工进度的统计、汇总、分析，对项目实施的统计分析有一定的心得。4、根据建设单位要求，协助建设单位项目支撑组对项目经理和分布集成商进行KPI考核，为移动工程建设中心提供项目进度数据支持。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
