
到岗时间：
随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
金融/投资/证券
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
系统安全员
###
学校：
南阳师范学院
学历：
本科
专业：
空间信息与数字技术
###
四、短信峰值发送量预测工具 根据以往历年圣诞节、元旦、春节三日六忙时短信发送量，将圣诞节和元旦六忙时短信发送量作为X向量，将春节六忙时短信发送量作为Y向量，利用神经网络预测即将到来的春节短信峰值发送量。研究成果“一种预测节日期间短信峰值发送量的方法”获《通信管理与技术》杂志社优秀文章一等奖 。
###
参加初赛，主要是利用早期自己对机器学习算法的学习做个案例，并进一 步熟悉Python的使用，一个人完成数据的处理、模型的构建以及最后的预测输出，其中主要涉及到时间序列分析算法包括ARMIA、SVR、LSTM、RNN等。
###
销售经理
负责高频感应淬火设备和锻造中频加热炉设备的销售；主要客户针对汽车零部件一级和二级供应商；主要客户：美国车桥，利纳马，博格华纳，舍弗勒，马勒，欧瑞康，三菱电梯，法雷奥，博世，GKN，一汽，重汽，东风等等
售后销售部经理
销售备件和售后服务，包括项目改造和设备升级
PLC编程和调试汽车焊接和发动机装配自动化生产线
调试华晨宝马三系的L6白车身焊接生产线，宝马X1的L7白车身焊接生产线，一汽大众EA211发动机装配生产线
PLC编程和调试感应淬火机床
调试感应淬火机床，客户包括：德尔福、舍弗勒、美桥、通用五菱、GKN、利纳马、采埃孚、万向、法雷奥、诺信
对比研究手机和计算机在社交网络中的交互应用 
该项目为硕士论文。通过阅读大量的论文了解手机在社交网络中的应用，调查电脑和手机用户，深入地研究分析用户的行为和心理；得出电脑和手机在社交网络中与人交互的优点和缺点；将得出的结论，提供给手机交互设计师们。 
###
职位：
工程报建师
公司：
XX有限公司
2014/2--2015/1
行业：
房地产开发
部门：
工程部
工作内容：
1.及时处理工程管理中发生的异议和投诉，不断提高服务满意度。2.对施工现场进行监督管理，做好安全与现场管理工作。3.建立土建施工等进度记录和台账，做好与施工单位的设备安装图纸等资料的交接存档工作。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
