
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
加工/制造
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
NPIPE工程师
###
到岗时间：
立即到岗
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
江苏
期望月薪：
面议/月
目标职能：
营运经理
###
工作性质：
全职 
目标地点：
青岛市 
期望工资：
面议
目标职能：
技术支持，培训师，网络工程师，系统管理员，网络管理员，售前和售后工程师
###
学校：
中国传媒大学
2007/8--2011/6
专业：
播音主持
本科
###
大学英语四级
2009/12
###
背景：
项目：
2.文本的自动化分析。针对博世内部IT SPACE产生的文本内容，使用NLP关键词抽取，有监督分类，基于内容的协调过滤算法实现TOPN的自动推荐方案，从而减少在重复性文本标签上的工作量，同时为IOT语音助手等终端产品提供语料。
收获：
2.了解到完整的数据挖掘标准流程CRISP-DM，及其在项目中的应用；
              3.在企业中快速上手项目的能力，及自行解决问题的能力。
###
我性格沉稳，做事细心且条理性强。工作中踏实认真，一丝不苟，具有很强的责任心。同时勤奋，虚心好学，能很快掌握新知识，新技能。在人际交往方面，我乐于与人沟通合作，有着良好的团队精神和沟通协调能力。
###
尊敬的领导：
    您好！
当您翻开这一页的时候，您已经为我打开了通往机遇与成功的第一扇大门。首先，非常感谢您在百忙之中垂询我的自荐材料，为一位满腔热血的大学生开启一扇希望之门，给我一个迈向成功的机会，希望我以下的阐述能让您感受到我真诚的工作意愿。
我是一名大四学生，性格开朗、有活力，待人真诚热情。工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳。有较强团体协作精神，心理承受能力较好并能较快的适应各种环境。
我在此冒昧自荐希望贵公司可以给我一个学习和锻炼的机会，让我在具体工作中进一步了解您所要职位的整个工作流程，及相关工作的具体专业要求，我一定会在实际工作中尽职尽责、积极进取，充分发挥自己的创新精神并努力将自己的能力与实际工作相结合。
我相信良好的开端是成功的一半。希望贵公司是我职业生涯的起点，诚挚渴望能有幸同贵公司一起共创美好未来。再次表示我真诚的求职意愿与谢意！
此致
敬礼
                                      求职人：罗XX
                                      联系电话:18XXXXXX2
                           
