
二年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
30岁
居住地：
河南
电话：
139******(手机) 
E-mail：
liuhaoyu@51job.com
###
学校：
北京航空航天大学
学历：
本科
专业：
人力资源管理
###
职位：
部门主管
公司：
XX咨询有限公司
2012/9--2017/7
行业：
专业服务(咨询、人力资源、财会)
部门：
人力资源部
工作内容：
1、负责部门规划与运作,对公司发展及事业部门提供人力资源支持；2、负责制定人力资源计划，注重开发人力资源、调动员工的积极性，策划与组织公司活动；3、负责制订并完善各项HR管理政策与指导文件体系；4、负责组织工作分析，建立完整的职务说明体系，实现定岗定编；5、负责依据年度销售任务，实行目标管理，编制并推行积极有效的KPI考核办法；6、负责制定业务部门工资方案，业绩与月奖金挂钩，合理控制收入与支出；
职位：
人资经理
公司：
XX人力资源有限公司
2010/7--2011/7
行业：
专业服务(咨询、人力资源、财会)
部门：
HR
工作内容：
1、负责公司年度人力资源规划，人员招聘及配置计划、培训计划等；2、负责员工薪酬福利体系、绩效考核制度的构建和建立；3、负责公司员工岗位胜任标准及培训体系的搭建，及授课；4、负责员工关系的管理，员工发展项目的开展；5、负责进行年度员工调查，撰写员工调查分析报告，并设立改进计划；6、负责公司制度、流程、文档的建立、完善及执行。
###
2013-2014 担任班级班长
1，负责辅导员校领导与班集体的沟通
2，与团支书共同组织团支部活动
3，组织了一次班级联谊，加强了本班级与其他专业的联系，促进同学之间的沟通与社会关系的拓展
4，组织了两次班级活动，包括聚餐和野营，加强了班级之间的凝聚力，加深个、同学之间的情感
###
大学英语六级
2009/6
大学英语四级
2008/12
###
精通蛋白质药物表征分析与质量控制技术，掌握各项分子生物学实验技术，熟练应用AKTA蛋白纯化系统。熟知ICH 质量管理文件，吃苦耐劳，诚实沉稳，专注投入，自觉自律，接受新事物能力强，有较强的韧劲，与人关系融洽，沟通能力强。本人性格开朗、稳重、有活力，待人热情、真诚。工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳，喜欢思考，虚心与人交流。
