
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
原材料和加工
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
软件项目工程师
###
学校：
上海财经大学
学历：
本科
专业：
物流管理
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
大学英语六级
2010/6
大学英语四级
2009/12
###
职位：
数据管理工程师
公司：
XX有限公司
2014/9--2015/1
行业：
通信/电信/网络设备
部门：
建设部
工作内容：
1.进行业务系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库物理建设方案。2.对数据库进行管理，负责数据库应用系统的运营及监控。3.业务系统数据库的定期维护和异常处理，对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全。
###
朱晓蔷
财务经理
###
个人简历
    熟悉企业物流、第三方物流的流程运作和操作标准;能够熟练运用ERP系统;懂得数据分析，并从中提取出改进方案。我热爱学习，不断吸取新的专业知识，在工作期间参加过各种有关物流方面的培训，了解物流管理方面的知识。我工作努力踏实，多次获得公司先进员工的称号。我渴望一个更广阔的平台，获得更多的肯定。
