
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
电子技术/半导体/集成电路
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
文档工程师
###
学校：
武汉理工大学
学历：
本科
专业：
计算机科学与技术
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
大学英语六级
2010/6
大学英语四级
2009/12
###
公司：
XX环保有限公司
行业：
环保
职位：
财务中心副总经理
###
任杰友
地图编辑
###
具有丰富的IT项目开发及管理经验，善于沟通，熟悉软件开发和软件工程管理，丰富的团队管理经验。对企业的IT运营，团队管理和配合，均有丰富经验。密切关注国内外企业管理信息化的趋势、及切实可行的企业IT管理实践，关注SOA、EAI、虚拟化、移动应用等技术在企业中适用的进展。为人稳重，对工作认真负责。具有良好的团队协作能力，能够积极主动帮助其他同事解决技术上的问题。对新技术的研究一直保持充足的热情。
