
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
建筑/建材/工程
目标地点：
四川
期望月薪：
面议/月
目标职能：
文件编制员
###
学校：
中国传媒大学
2009/9--2013/6
专业：
传播学
本科
###
我的课题方向是基于数据支持的疲劳驾驶检测，属于数据挖掘方向。课题目标是通过生物传感器和车辆传感器的实时数据，用模型来判断驾驶员是否疲劳，侧重于数据的处理和模型构造。
将LSTM和隐马可夫连进行比较，选用了LSTM，用Traboost 算法进行目标源的迁移学习，实验效果比仅用SVM进行分类的结果有明显提高。
这个课题的实验代码使用的Python编写，LSTM神经网络使用Keras库实现，其他算法自己复现，对照实验svm 调用sklearn实现。
###
语言：Java、Web、HTML、CSS、JavaScript
数据库：Oracle、MySql
框架：Spring、Springmvc、MyBatis
开发平台：Windows、Linux
比较擅长：Oracle、MySql
###
根据公司业务和市场需求，能带领团队制定不同的搜索引擎投放计划，统计多方面的消费对比，找到最合理的投放方式，缩减投放成本，优化公司网站从而提高客户转化率为公司带来优质客源与丰厚的收益。
