
到岗时间：
随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
通信/电信/网络设备
目标地点：
西安
期望月薪：
面议/月
目标职能：
系统测试
###
20xx年      xx项目  项目负责人  
课题：
项目描述：
工作职责：
工作业绩：
20xx年      xxxxxx项目  项目组成员
课题：xxxxxxxx
项目描述：
工作职责;
工作业绩：
###
学校：
南京大学
学历：
本科
专业：
计算机应用
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
项目名称
所在公司
开发时间：
###
累积多年仓储物流经验,积极主动、独立工作能力强，并有良好的交际技能,有积极的工作态度，愿意和能够在没有监督的情况下勤奋地工作。
###
“筑XXX，XXX来“活动            活动队长2017.08-2017.08
带领团队6名成员完成团队各项任务，负责整个团队的安全以及团队活动的进行；
了解每个小组成员的性格，与各成员进行沟通，以便于活动计划的讨论和制定；
在0元“生存挑战“活动中，提出通过卖手工品的方式赚钱，后带领队伍成员通过这种方式获得收益XXX元，以此为本钱白天在海淀公园附近，晚上在南锣鼓巷卖饮料，共计收益XXX余元，获得三等奖。
“XXX杯“创XXX大赛                小组负责人2017.09-2018.03
带领团队从提前预备的5个方案中确立最终方案，并规划项目内容，负责团队成员的分工协作，主要负责财务分析方面；
负责从现有的数据中提炼所需资料并将其加以分析，通过自学的经济学与知识分析数据、攥写报告，编制报表等；
带领队员从外国语学院20多个小组中胜出，进入校赛荣获三等奖。
XXXX学院学生会                      学习部部长          2015.09-2016.11
主要负责在校学生早晚自习等多项学习任务的监督，协助部长参与话剧节，同时负责奖学金发放之前的学分计算与统计工作；
向老师提出开展多样化的活动，后负责组织知识竞答、学习经验交流会、演讲比赛等多种形式的活动，营造良好的学术氛围，提高同学们学习的积极性和主动性；
负责组织朝鲜语系的学习经验交流会，参与人数达80余名。学生积极发表自己在课堂以及学习中出现的问题，老师也针对问题提出了解决方法，获得圆满成功。
