
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
原材料和加工
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
外贸采购专员
###
个人简历
姓    名：
刘XX
性    别：
男
出生年月：
20XX
民    族：
汉族
学    历：
中专
专    业：
工程造价
毕业学校：
广东XXXXXX学校
联系电话：
135******87
住    址：
湖北省XX市XX县
电子信箱：
政治面貌：
31******16@qq.com
团员
###
学校：
杨州大学
2008/9--2012/6
专业：
金融学
本科
###
大学英语四级
2009/12
###
大学英语四级
2010/12
###
项目的结构设计和框架技术的使用让我开阔了视野积累经验，编程中的带来的苦乐及成就感
###
项目名称：(XXXXXX中学学生信息管理系统) 
项目历时:三周
项目介绍: 本系统提供了学生信息管理中常见的基本功能，主要包括管理员和学生两大模块。管理员可以对学生信息和课程信息进行管理，对成绩信息和用户信息进行修改、查找等操作。学生的主要功能有对学生信息和成绩信息进行查看，对个人的密码信息进行修改等。
项目功能:（1）管理员功能,管理员对学生信息和课程信息进行增加、删除、修改、查找等操作，对选课信息进行管理，对成绩信息和用户信息进行修改、查找等操作。
（2）学生功能,学生对学生信息和成绩信息进行查看，对个人的密码信息进行修改等。
个人范畴: 数据库的制作,编写测试文档,执行测试用例,项目完成后对项目进行测试,执行回归测试,编写测试报告。
开发环境: windows7  SQL Server2008  Myeclipse  BugFree
个人心得: 测试的逻辑思维,设计思想和测试用例是很重要的，它能够帮助我们对项目测试提供框架构思，依据和基础，我也深刻体会到高效测试用例对整个测试过程的帮助，而要编写出高效的测试用例，需要在工作过程中积累经验。
项目名称：(XXXXXX酒店管理系统) 
项目历时:两周
项目介绍: 系统对用户登录进行管理，系统提供客房的分类管理功能，可分类制订客房类型、价格等客房类型，对不同标准的客房进行有效管理，使项目安全可靠运行。
项目功能: 1.登陆界面,用户输入用户名与密码进行登录。
         2.主界面,用户选择的功能的界面。
         3.订房界面,用户可以在次界面选择开房,订房,退房。
         5.查看所有房间的界面,用于查看酒店所有房间的状态。
个人范畴: 主要负责界面设计和查询部分测试数据包括正确的输入及其输出结果以及含有错误的输入及其输出结果,编写测试用例,执行测试,回归测试,编写测试报告。
开发环境: SQLServer2008  Myeclipse10+Tomcat6.0  JDK1.6  BugFree   
个人心得: 对软件测试有了更深层次的理解，明白了回归测试的重要性，其次个人态度也很重要,需要细心和耐心负责，只有这样才能好发现Bug,找出错误和缺陷,实现软件安全正常运行。
其他项目：(XXXX商城) (KTV管理系统)
###
公司：
XX公司
行业：
互联网/电子商务
职位：
网站编辑
###
本人性格开朗、稳重、有活力，待人热情、真诚。工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳。有一定的组织能力、较强的执行力和团体协作精神，能迅速的适应各种环境，并融入其中。我不是最优秀的，但我是最用功的。我不是太显眼，但我很踏实，希望我的努力可以让您满意。
