
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
通信/电信/网络设备
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
数据通信工程师
###
职位：
文案策划
公司：
XX有限公司
2014/3--2015/1
行业：
公关/市场推广/会展
部门：
策划部
工作内容：
1.负责撰写产品上市、品牌推广等宣传方案，并落实跟进执行。2.负责撰写公司重大活动新闻稿件，扩大公司品牌形象宣传力度。3.根据公司品牌和产品推广的需要，撰写有吸引力的媒体软文。
###
项目名称：某汽车品牌4S店保养管理系统
项目时间：2010.09-2010.12
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考
STAR法则来写：Situation：在什么样的背景下？Task：面临什么样的目
标任务？Action：针对当时的情况，采用了什么方法？Result：结果怎
样，学习到了什么？如：
项目描述：此项目实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：整体运作，促成发标项目落单；商务谈判及条款谈判负责人；挖掘需求，制作详细完整计划、协调完成解决方案；参与用户调研及重大问题决策 ，负责产品的测试与上线跟踪。
项目业绩：获取足够的发标信息及需求，维护关键客户关系，协调专家宣讲方案预埋优势；协调内部资源促成立项成功影响客户技术评分，最终签单设备服务XX万元；实现XX家4S店可通过该系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
###
学校：
同济大学
学历：
本科
专业：
传媒经济学
###
大学英语四级
2009/12
###
对新技术有极高的热情，乐于接受新的挑战，并对未来技术发展趋势有敏感的洞察力;富有创造性思维，且独立完成工作能力强;性格开朗，善于与人交往，团队工作能力强;精力充沛，有极高的工作热情和强烈的责任心。
