
学校：
上海财经大学
学历：
本科
专业：
信用管理
###
项目名称：校园o2o系统
使用技术：Java, sping+springmvc+mybtais框架，mysql数据库
项目实现：商品展示，商品增删改查功能
项目流程：系统功能模块划分，实体类设计与数据库表创建，配置maven，逐层配置ssm框架及整合，完成Dao层，service层，controller层以及前端展示代码编写，前后端联调验证整体功能。
项目名称：校园o2o系统
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
项目名称
所在公司
开发时间：
###
大学英语四级
2011/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
