
两年以上工作经验
31岁
北京
139*******(手机) 
yupei@51job.com
余培
ERP系统维护员
###
俞超
工程监造员
###
学校：
上海交通大学
学历：
本科
专业：
冶金工程
###
大学英语四级
2009/12
###
大学英语四级
2004/6
###
新闻推荐系统开发
开发工具：react-native,java,mybatis,flink,kafka,es,thrift
项目介绍：
个人完成情况：
参与客户调研，需求分析
参与前期个推算法调研，完成个推整体架构设计
基于react native的服务测试app demo开发，基于flink、thrift的数据处理，基于spring、mybatis的部分后台开发（主要是策略可配置化），部分推荐算法（simhash算法进行新闻去重，新闻根据标签搜索推荐）实现。
（
任职于
YunOS系统研发项目
开发语言：
项目
项目
联盟
开发语言：
项目介绍
项目
网商银行APP项目
开发语言：
项目介绍：
项目角色：
基于Android+阿里云oss服务开发了Bug提交跟踪的APP，并输出
负责APP自动化测试的开发，基于Appium、tesseract-ocr开发了测试结果校验系统，并输出
（
任职于华为技术有限公司杭州研究所测试部门，负责Android系统的底层测试研究，支撑公司终端产品的发布，具体项目经历（开发相关）为：
Android平台下测试代码覆盖率的研究
开发语言：
项目介绍
项目角色
可持续化集成环境的搭建和维护
开发语言：
项目介绍：
项目角色：
###
特征提取，模型训练，模型跨时间验证ks达到0.36。
模型上线代码开发，部署上线，模型稳定性和响应速度可以完美支撑业务。
模型上线后各指标的监控，设计监控指标以供后续风控优化使用。
及时分析产品贷后，模型迭代。
接入第三方风控数据，巩固风控输出效果。
  tidb特征挖掘
  负责人
2019.09—2019.11
项目描述：对公司tidb数据库积累的贷前贷后数据进行深度挖掘，构建用户画像，给用户打标，并利用深度挖掘的特征构建风控模型。
###
一直在中国500强企业中供职，从底层销售人员做起，一步一步走上中层销售管理层面。熟悉销售工作中的各个环节，熟悉各个通路的切入与操作，与辖区内的各级通路客户建立了良好的合作关系(包括ka类卖场）。能够快速有效的、合理的处理辖区内突发性危机事件。能够不折不扣的完成公司下达的各项销售任务，较好的配合行销部门审核与结算公司给予的各项费用资源。胜任各级销售工作。
###
我是一个积极、乐观，务实，不断学习，奋力进取的人。不想落后，也不愿落后；落后，失去成功的一切机会。学习也是必不可少的，没有知识是很难成功的；
