
一年以上工作经验
33岁
天津
19850843854(手机) 
wangxiaojian@51job.com
王小贱
建筑设计师
###
性格开朗，乐观，自信，自尊，能很好的与人沟通，有良好的团队合作精神。有责任心，乐于助人，敢于挑战困难，对工作充满热情。接受能力较强，喜欢音乐，看书，运动，美术，会弹吉他。专业知识扎实，有一定的实践经验与操作技能。
###
学校：
嘉兴学院
学历：
本科
专业：
服装设计
###
公司：
XX有限公司
行业：
计算机服务(系统、数据服务、维修)
职位：
工程技术资料检查员
###
英语：
六级，听说读写良好
计算机：
全国计算机三级
###
项目名称
某汽车品牌4S店保养管理系统
项目职位:   
项目时间
2013.09-2014.2
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法
则来写：Situation：背景与简介？Task：目标任务？Action：技术实现概述与
亮点挑战？Result：项目成果与收益？如：
项目描述
实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责
参与XX技术架构新建与改造，完成XX项产品技术评审并分析实施XX技术策略与
方案，通过XX技术语言进行XX个模块的开发、改造XX框架，共同完成项目的全
部中后台技术开发与支持服务
项目业绩
获得本项目的XX贡献奖，帮助实现项目目标。为XX家4S店XX人提供产品技术支
持及后续维护服务，实现系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服
务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
z 
###
项目描述：对上传的客户入网身份证头像照片和现场拍照照片判断是否为同一个人，识别准确率在98.7%。
业绩：以100分满分的成绩顺利通过中国信通院2017年实名制检查。
###
2011-2013  武警**********中队  上等兵
大一的时候响应国家号召  应征入伍  一是为国家安全社会稳定出一份力。二是锻炼自己不怕挫折磨练意志和强健体魄。
2013.9  在部队光荣入党，并获得集体三等功一次  嘉奖二次。
本
人
简
历
时      间
学       校
专  业
2013.2至2015.6
湖南XXXXXX大学
建筑系土木工程
