
两年以上工作经验
30岁
苏州
188******(手机) 
wangqin@51job.com
王勤
公司考勤专员
###
公司：
XX公司
2013/7--2017/7
职位：
结构工程师
行业：
机械/机电/设备/重工
部门：
工程部
工作内容：
1.在职期间参与产品设计到产品生产，成功完成多个项目，并得到客户对产品的一致肯定。2.主要负责开发直发器，防盗器，台灯，按摩垫等系列产品，制作BOM，工艺指导书。3.熟悉小家电产品的安规要求和测试流程。
公司：
XX有限公司
2012/6--2013/6
职位：
研发工程师
行业：
机械/机电/设备/重工
部门：
工程部
工作内容：
1.设计产品外型。2.设计产品结构分布。3.项目跟进与追踪，合理安排开发排期。
###
学校：
北京建筑工程学院
2005/9--2009/6
专业：
土木工程
本科
###
尊敬的领导
   您好！
   首先非常感谢您在百忙之中抽出时间阅读我的求职自荐信。我叫XXX，毕业于苏州XXXXXXX学院。在校期间，我没有虚度光阴，在专业课程上做到精益求精，取得国家认证高级营销员、英语六级、计算机二级等资格证书。能够熟练的操作PHOTOSHOP、OFFICE、Illustrator等常用办公软件。
   在实习工作中，我秉着认真工作，努力学习的态度，积累了许多丰富的实践经验，也增强了自己适应环境的能力。相信在今后的工作中一定能够学以致用，把自己的所学所能发挥出来。
本人性格开朗乐观、做人诚实。生活中，能与同事朋友相处融洽。工作中，能快速的和客户建立良好的信任合作关系。本人品质优秀，思想进步，笃守诚、信、礼、智的做人原则。在校期间，光荣入党。
  “良禽择木而栖，士为知己者死”。如果能与您携手同行，我将深感荣幸。手捧菲薄求职之书，愿在共同努力下，为公司奉献自己的光与热！最后真诚祝愿贵单位事业蒸蒸日上！                              
                                                      
                                                     XXX
                                                  20XX年XX月
期待您的回复
