
三年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
32岁
居住地：
长沙
电话：
153******(手机) 
E-mail：
dingzijun@51job.com
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
职位：
临床数据分析员
公司：
XX有限公司
2014/2--2015/1
行业：
实验室
部门：
研究部
工作内容：
1.负责试验方案设计和样本量计划/统计分析计划等相关工作。2.独立进行CRF设计，协同数据管理员构建数据库，确定数据库中的关键变量。3.参与盲态审核，与数据管理员协同制定盲态审核报告。
###
元数据管理中心（2018.4-至今，独立负责开发工作）
基于Apache Atlas进行二次开发，集成Hive、Mysql、BI报表等元数据信息，提供统一的管理；并实现数据生产链路的血缘采集，为成本治理和安全审计提供数据支撑。主要功能点包括：
元数据读写api：基于Spring Boot开发WebApi，提供restful风格的元数据查询、更新接口，支持字段级别的写入权限控制。
元数据变更监听：基于Hive和Spark中的Hook机制实现对DDL操作监听，提供三种形式的服务：
将Hive表的分区变更信息自动同步到Impala中，支持kafka消息回溯、执行频率控制和失败重试；
以邮件形式通知用户所订阅的Hive表发生DDL操作，支持整库、单表和正则表达式三种形式的订阅
将DDL操作记录写入Elasticsearsh，封装api供业务查询Hive表Schema的变更历史。
数据血缘采集与分析：支持Hive、Spark、异构数据源同步、BI报表生产四种路径的血缘采集，并将血缘和工作流信息绑定。目前做了两种形式的应用落地：
根据Mysql query记录判断应用层表是否长期无访问，根据血缘关系发现中间层中可下线的Hive表，推动业务进行下线。
扫描元数据发现包含敏感字段的Hive表，根据血缘关系将上下游表也打上敏感标签。结合工作流信息，发现跨一级部门访问敏感信息表的行为，通知业务进行安全报备。
###
大学英语四级
2010/12
###
大学英语四级
2009/12
