
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
机械/设备/重工
目标地点：
哈尔滨
期望月薪：
面议/月
目标职能：
项目跟踪员
###
学校：
北京信息科技大学
学历：
本科
专业：
信息安全
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
大学英语四级
2009/12
###
公司：
XX有限公司
2013/10--2015/1
职位：
游戏测试员
行业：
网络游戏
部门：
测试部
工作内容：
1.依照策划提供的策划需求案，对所更新的版本进行上线前的测试工作。2.在测试需要的时候，编写相关测试用例，记录测试结果。3.负责公司产品的各个版本，各项活动上线前的相关测试工作以及日常更新、维护测试工作。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
本人思想端正、积极向上、适应力强，有管理、组织能力。工作中能吃苦肯钻研，能承受较强工作压力，注重长期稳定的发展机会、谈判及沟通/协调能力强，强烈的工作责任心及优秀的问题分析与处理能力。强烈的团队协作意识、结果导向及成本控制意识强，并且从事的每项工作都能很好的完成。
