
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
机械/设备/重工
目标地点：
重庆
期望月薪：
面议/月
目标职能：
工程技术主管
###
工作认真负责，积极主动，抗压能力强，处理事务条理清晰，执行能力强；为人诚实稳重， 待人诚恳，谈吐大方，善于沟通协调；学习能力优秀，能够迅速掌握新知识，适应新环境。我愿以百分百的热情投入工作之中，与公司共同成长。 
###
学校：
北京师范大学
2008/8--2012/6
专业：
影视学
本科
###
职位：
网络银行项目经理
公司：
XX有限公司
2013/8--2014/1
行业：
金融/投资/证券
部门：
信息部
工作内容：
1.负责网上银行安全审计工作；2.协助公司完成网银系统的安全审计和评估工作；3.负责组织多个全国性业务系统的开发推广工作；
###
戈彦
环境/健康/安全工程师（EHS）
###
项目名称：
项目时间：2010.09-2010.12
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考
STAR法则来写：Situation：在什么样的背景下？Task：面临什么样的目
标任务？Action：针对当时的情况，采用了什么方法？Result：结果怎
样，学习到了什么？如：
项目描述：此项目实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：整体运作，促成发标项目落单；商务谈判及条款谈判负责人；挖掘需求，制作详细完整计划、协调完成解决方案；参与用户调研及重大问题决策 ，负责产品的测试与上线跟踪。
项目业绩：获取足够的发标信息及需求，维护关键客户关系，协调专家宣讲方案预埋优势；协调内部资源促成立项成功影响客户技术评分，最终签单设备服务XX万元；实现XX家4S店可通过该系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
###
三、2015年
发明专利 授权公告号：CN 104866626 B
已获国家知识产权局授权，该专利对现有的AI深度学习核心算法进行了优化，使之更适合应用于电信业的精准营销、套餐升档客户识别、离网倾向客户挽留。
###
张学
舞蹈节目编导
