
孙林
媒介客户主管
###
学校：
华中科技大学
2004/9--2008/6
专业：
新闻学
本科
###
2013.08-
机修工
能源
工作描述：
设备维护，调试，保养，改造
2013.08-
资深技术员
工作描述：
注液机设备维护，日常设备保养，设备优化改善，提升设备
###
项目名称
某汽车品牌4S店保养管理系统
项目职位:   
项目时间
2013.09-2014.2
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法
则来写：Situation：背景与简介？Task：目标任务？Action：技术实现概述与
亮点挑战？Result：项目成果与收益？如：
项目描述
实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责
参与XX技术架构新建与改造，完成XX项产品技术评审并分析实施XX技术策略与
方案，通过XX技术语言进行XX个模块的开发、改造XX框架，共同完成项目的全
部中后台技术开发与支持服务
项目业绩
获得本项目的XX贡献奖，帮助实现项目目标。为XX家4S店XX人提供产品技术支
持及后续维护服务，实现系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服
务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
z 
###
2011年
2011年
2012年
2011年
2011年
2012年
###
六、2010年
实用新型专利 授权号: ZL 2009 2 0171482.1
已获国家知识产权局授权，该专利提出了智能门锁的一种实现方法。
###
工作认真踏实，吃苦耐劳，富上进心责任心，善于学习总结工作经验。诚实守信，为人大方、友善，与同事沟通良好，具有团队精神。动手能力强，能独立处理问题。但只要有机会，我一样会进行更高的尝试，让自己的能力继续升级。
