
一年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
29岁
居住地：
南京
电话：
139*******(手机) 
E-mail：
zhangsheng@51job.com
###
学校：
华东交通大学
学历：
本科
专业：
计算机应用
###
公司：
XX有限公司
2014/3--2015/1
职位：
投融资项目经理
行业：
证券/金融
部门：
业务部
工作内容：
1.负责公司上市前期与各专业中介机构进行联络、谈判、协调，制作商业计划书，上市和私募的策划与实施。2.根据公司的发展战略，制定公司投融资的整体发展战略。3.寻求可以进行上下游或横向整合的项目资源。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
项目名称：某汽车品牌4S店保养管理系统
项目时间：2010.09-2010.12
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考
STAR法则来写：Situation：在什么样的背景下？Task：面临什么样的目
标任务？Action：针对当时的情况，采用了什么方法？Result：结果怎
样，学习到了什么？如：
项目描述：此项目实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：整体运作，促成发标项目落单；商务谈判及条款谈判负责人；挖掘需求，制作详细完整计划、协调完成解决方案；参与用户调研及重大问题决策 ，负责产品的测试与上线跟踪。
项目业绩：获取足够的发标信息及需求，维护关键客户关系，协调专家宣讲方案预埋优势；协调内部资源促成立项成功影响客户技术评分，最终签单设备服务XX万元；实现XX家4S店可通过该系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
###
大学英语四级
2010/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
为人诚实，谦虚谨慎，能为集体利益着想，对工作认真负责，有吃苦耐劳的精神，遇事冷静沉着，做事有始有终，有创新精神，有团队精神，动手能力强，有较强的自学能力，喜欢换位思考。从事企业管理软件实施服务工作多年，熟练掌握企业管理软件，熟悉企业管理流程，熟悉制造型企业生产管理，对企业管理软件项目有项目管理经验。
