
姜朋
银行保险负责人
###
职位：
电子技术高级硬件工程师
公司：
XX有限公司
2014/9--2015/1
行业：
电子技术/半导体/集成电路
部门：
研究部
工作内容：
1.参与部门的建设和规划，组织方案设计或进行关键方案设计2.承担公司的硬件开发，负责设计产品原理图、PCBLayout样板试制、协助uboot开发，以及样机样板调试工作。3.承担硬件资源建设，设计了包括典型时钟电路、AD9388A采集电路、TMS320DN8168小系统；根据市场和部门特点进行硬件团队建设，进行技术积累，设计了DVI、CVBS、4K2K等电路，快速跟进市场；
###
学校：
苏州大学
2009/9--2013/6
专业：
国际经济与贸易
本科
###
大学英语四级
2009/12
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
四、2014年
发明专利 专利申请号：201410400303.2
处于国家知识产权局实审中，该专利提供了一种通过对LTE网络进行PCC策略优化来提升单个用户ARPU值的技术方法。
###
刘元清
数据库项目设计
