
两年以上工作经验
32岁
南京
131********(手机) 
yinjialun@51job.com
殷家伦
音效制作员
###
学校：
武汉科技大学
学历：
本科
专业：
电子信息科学类
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
负责产品市场调研，调研了行业内多头产品的输出形式，数据来源以及覆盖率等多个方面，最终设计产品包括多头评分、多头等级、多头申请、多头注册、社交多头、多头衍生几个模块
负责多头评分、多头等级、多头申请、多头衍生模块的开发，多头评分模型ks达到0.28，多头衍生单变量IV最高达到0.245。
盘察数据产品得到多个合作方的认可并已经有合作方采购。
  大额分期产品风控
  负责人
2018.11—2019.12
项目描述：利用积累的分期产品的用户数据和贷后数据，提取多维度特征（4000维+），训练贷前信用风险模型，制定风控策略，为合作方输出风控结果，并根据产品的贷后表现不断优化模型和风控策略，进一步帮助合作方提升通过率降低风险。
###
黄建波
产品技术项目副总监
###
职位：
网络工程师
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
行业：
通信/电信/网络设备
部门：
研究部
工作内容：
1.X年Linux运维经验熟练操作维护Linux各种基本服务，能独立完成好本职工作,更善于团队合作。2.对待工作责任心强，热爱互联网行业，喜欢开源技术方案，尽可能提高效率。3.熟悉Linux系统操作原理和基本的网络技术
###
大学英语四级
2009/6
