
学校：
江苏理工学院
学历：
本科
专业：
计算机科学与技术
###
俞超
工程监造员
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
部门：
产品部
工作内容：
1.发现本城市有特色的服务业产品；2.收集并整理用户购买需求；3.负责选品：通过搜索引擎、大众点评等消费类网站，对一家从未去过的商家（例如餐厅、酒吧、KTV、SPA、美发店、瑜伽馆等）和消费项目有全面的了解，对商家及消费项目的做个判断，从众多消费项目中挑选出最精彩、最靠谱、性价比最优的项目。4.对众多消费项目进行数据分析和判断，进行消费者心理和生理行为的研究。5.分析团购用户当前消费热点和未来趋势。
###
大学英语四级
2010/12
###
大学英语四级
2008/12
