
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
计算机服务(系统、数据服务、维修)
目标地点：
成都
期望月薪：
面议/月
目标职能：
企业技术总监
###
xxxxx公司               
技术总监
◊ 负责从无到有组建技术团队；
◊ 协调开发与维护/技术和美工/技术部门和其他部门的沟通；
◊ 主持完成网站新版本核心程序开发，包括内容管理系统，论坛，博客等；
◊ 部署多台分布不同机房的服务器以及相应的网站程序和数据库性能优化以达到千万日独立PV的要求；
◊ 网站安全管理。
2018.09～2019.09
xxxxx公司               
技术经理
◊ 安排和协调相关人员的包括网站内容建设和更新在内的的日常工作； 
◊ 参与XXXX网站策划、方案制定、程序改进和完善； 
◊ 负责管理好包括域名、服务器、操作系统、软件系统的最早权限帐户密码信息，保证各种帐户信息的安全； 
◊ 协调公司网站人员与论坛人员的沟通工作； 
◊ 负责与总公司沟通与交流，将总公司决定交待应用于上海分公司。

###
machine_learning_step_by_step是一个python中文项目。在这个项目中，我会一步一步手写各种机器学习算法，并加以解释。
责任描述：
###
学校：
西南科技大学
学历：
本科
专业：
电子商务
###
大学英语四级
2009/12
###
本着：活到老，学到老的态度；对知识的渴望丰富自我而不断的在提升自己。曾多次参加全国培训,从事市场营销多年有一定的的工作经验.而虎年出生的个性，外刚内柔正好表现得淋漓尽致。“要么不做，要么做最好”。从而在学习工作当中的自我追求甚是要求完美。大体上开朗而细节中严谨，工作中的认真与生活上的活泼是我个性的诠释。本人对待工作和我的成长捆绑在一起，对工作和事业充满热情,富有创造性思维,且独立完成工作能力强；性格开朗,善于与人交往,团队工作能力强；精力充沛,有极高的责任心。
