
李培
办公室秘书
###
公司：
XX有限公司
2014/4--2015/1
职位：
业务顾问
行业：
仪器仪表/工业自动化
部门：
商务部
工作内容：
1.针对客服需求实现体贴和个性化服务，解决客户在做出购买决定中遇到的困惑和疑虑，促成销售。2.维护良好的客户关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪问题。3.开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案，负协调公司内部资源，提高客户满意度。
###
2016年-2017年      SRT项目  项目负责人  
课题：
项目描述：实验过程中通过小球藻高速生长处理沼液废水同时提升沼气为主要研究目标，采用多种                手段进行效率控制。
工作职责：
工作业绩：
20xx年      xxxxxx项目  项目组成员
课题：xxxxxxxx
项目描述：
工作职责;
工作业绩：
###
学校：
湖北第二师范学院
2009/8--2013/6
专业：
电子信息科学与技术
本科
###
大学英语四级
2010/12
###
从事设计工作多年，能够熟练运用各种设计软件，具备独特的设计风格和丰富经验。热爱工艺品设计和礼品设计，专业技术精湛，专业见识广泛，对礼品设计的流行趋势具有深刻的了解和认识。曾出版过个人的设计图书，积累了大量的设计作品。工作积极认真，创新意识好，接受能力强，学习欲望强烈，希望寻找一个平台，继续接受更多的知识发挥自己的才能。
