
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
原材料和加工
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
原材料采购
###
学校：
四川师范大学
学历：
本科
专业：
计算机科学与技术
###
职位：
财务主管助理
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
行业：
交通/运输/物流
部门：
研究部
工作内容：
1.贯彻落实本部岗位责任制和工作标准，密切与客服、营销、战略发展、单证操作等部门的工作联系，加强与区域各部门的协作配合工作。2.负责组织公司财务管理制度、会计成本核算规程、成本管理会计监督及其有关的财务专项管理制度的拟订、修改、补充和实施。
###
2007.09 - 2011.06
厦门职业圈大学
药学院
药剂方向
本科
2008.09 - 2010.06
厦门职业圈大学
外语学院
英语
辅修
制药传相关经历
2010.09 - 至今
天津职业圈制药股份有限公司
研发工程师
•
开发四类新药硫酸伊曲康唑制剂，参与吲达帕胺缓释片仿制和质量研究；
•
参与碘化钾片、VC咀嚼片、阿司匹林肠溶胶囊的工艺改进；
•
参与福莫特罗片、多奈哌齐片、硫酸沙丁胺醇渗透泵片的生产；
•
熟悉药事法律法规和GMP条款和药品生产工艺规程、质量标准及管理规范.
2009.09 - 2010.08
杭州职业圈生物技术有限公司
技术员
•
接触了解化学药品合成，学习操作多肽药物合成与环化裂解、高效液相色谱纯化制备、药品质量检验控制等；
•
学习并撰写盐酸罗匹尼罗的可行性报告以及安普那韦和福沙那韦钙的专利分析；
•
熟练旋蒸仪、冻干机及制备与分析型高效液相色谱（HPLC）的使用方法，学习多种多肽药物的纯化制备和分析，对纯化方法进行开发、摸索和改进.
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
扎实的专业背景、丰富的研发团队管理技巧，熟悉药物生产的基本流程。具备独立与国外客户交流的能力，对全球的医药化工行业有较好的了解，能够独立进行多步有机合成，具有一定的解决问题的能力。英语听说读写熟练，能够用英语如实撰写工作报告。
