
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
人事
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
员工关系负责人
###
工作以来公共交通领域进行了品牌推广的实践学习，实现理论对于工作的深度指导。个人性格开朗、为人慷慨大方、人缘佳。学习能力强，在团队中敢于担当，善于与团队合作进取，对于个人与事业的综合发展有清晰的规划和思考。
###
学校：
沈阳大学
2008/8--2012/6
专业：
网络经济
本科
###
1.负责游戏情节和具体细节的策划和设计工作，负责跟进游戏的最终表现效果。2.负责游戏的文字创意、流程设计等工作，负责协调程序员，原画设计人员完成游戏实现。3.负责进行市场调研、需求分析等，根据用户使用提出分析报告。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
2009-09-2016.06 浙江大学 控制科学与工程学系（学士、硕士）
主修课程：概率论与数理统计、线性代数、微积分、运筹学、系统辨识、最优化与最优控制、预测控制等
校“三好杯”排球赛亚军，院“师生羽毛球”冠军
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
在校期间做过市场营销
###
大学英语六级
2008/6
大学英语四级
2006/12
