
王东国
企业环境设计师
###
学校：
成都理工大学
学历：
本科
专业：
测绘工程
###
职位：
电子商务
公司：
XX有限公司
2014/9--2015/1
行业：
计算机软件
部门：
研究部
工作内容：
1.负责企业产品和服务的推广、网络营销、广告宣传等2.对企业电子商务、网络营销现状进行分析，以确定企业网络营销过程中所存在的问题。3.分析企业的电子商务网站，总结网站的优势和劣势。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
大学英语四级
2007/12
###
短信系统云化改造：短信系统由传统的物理机部署转移到openstack虚拟机部署或者docker部署。系统将节点单机版内存数据库转移到独立的分布式k/v 数据库系统，短信系统可以摆脱节点数据的依赖，节点可以在虚拟机、docker 上自动扩缩容，保证消息能够不丢失正常发送。为运营商硬件使用率。        
Agent重构：将用于计费Diameter协议的代码重构，由于接入厂商太多，各个厂商协议不一致，
而代码为硬编码方式导致代码膨胀不利于管理。整理出编码规则，将编码方式改成文件配置方式，
代码冗余大大减少，后续新的需求开发只需要修改配置文件即可。     
###
本人所学为医学营养学专业，有多年工作经验，对工作有责任心，乐于学习，注重团队协作。希望能够在营养领域方面进行学习和发展。热爱营养师的工作，曾参加了多次的营养学的培训及讲师团的工作。积极钻研各类人群处于各种病理的状态下的营养需求,疾病的营养治疗及教育理论。
