
学校：
南京航空航天大学
学历：
本科
专业：
信息与计算科学
###
短信系统云化改造：短信系统由传统的物理机部署转移到openstack虚拟机部署或者docker部署。系统将节点单机版内存数据库转移到独立的分布式k/v 数据库系统，短信系统可以摆脱节点数据的依赖，节点可以在虚拟机、docker 上自动扩缩容，保证消息能够不丢失正常发送。为运营商硬件使用率。        
Agent重构：将用于计费Diameter协议的代码重构，由于接入厂商太多，各个厂商协议不一致，
而代码为硬编码方式导致代码膨胀不利于管理。整理出编码规则，将编码方式改成文件配置方式，
代码冗余大大减少，后续新的需求开发只需要修改配置文件即可。     
###
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
职位：
品质经理
行业：
计算机硬件
部门：
数码电子事业部
工作内容：
1.负责对各检验流程的完善、规划并监督执行与实施情况；2.协助建立品质检验标准及质量和环境管理方案3.负责全体检验员在品质管理、效率管理、5S管理及检验方法、流程等方面的改进；实行全员参与,进行持续不断的改进。4.制定部门培训计划并对检验员实施培训
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
