
王春杰
固定资产会计
###
2014.06-2015.12  XX会计师事务所  会计
负责公司的总账科目核算和月度会计结算；
负责公司内部财务管理、月度和季度财务报告的编制及相关财务分析；
负责组织公司的工商、税务、统计、审计等申报工作及年检工作；编制财务预算分析、控制报告，并提出建议以控制和降低公司的经营成本
2013.05-2014.01  中国银行XX分行XX支行  大堂副理
客户存贷业务咨询；协助客户填写信用卡申请资料、网上银行激活等；
参与会计主管团队2011年度支付结算工作调研，并参与编写业务分析和发展报告；
熟悉了银行业务和工作的基本内容，出色完成了领导交付的任务。
2010-2016   财务助理
编制总账分录，如预提、预提冲销、母子公司之间的分录抵消等；
审核费用报销单，并及时入账；
进项税认证及公司报税的文件准备；
其他整理工作如月末装订凭证、整理并file银行回单等。
###
学校：
华东师范大学
学历：
本科
专业：
港口航道与海岸工程
###
2010.9-2014.6 
XXX大学XXXX专业
成绩：3.69/5    排名：36/165
“
从开始报名到初赛截止， 3个晚上的通宵，4天的苦战，我们将我们的创意表现得淋漓尽致。明确的分工，相互的默契，以及灵感的发挥，让我们完成了这个作品。
虽最终未能获奖，但是我们为梦想奋斗的过程，让我们感受到了成就感。
