
周晨
物控员、生管、物控工程师
###
学校：
北京师范大学
2008/9--2012/6
专业：
计算机信息管理
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
公司：
XX有限公司
2014/3--2015/1
职位：
工程技术支持工程师
行业：
建筑/建材/工程
部门：
工程部
工作内容：
1.负责开发项目规划、建筑专业方案设计、施工图设计，以及在项目施工过程中的设计及技术支持。2.负责审核本专业范围内相关图纸设计文件，参与方案评选、提出优化方案、选择合适的设计单位。3.配合工程部解决施工现场的建筑专业技术问题，对施工过程中出现的图纸问题提供专业的技术支持。
###
项目名称：某汽车品牌4S店保养管理系统
项目时间：2010.09-2010.12
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考
STAR法则来写：Situation：在什么样的背景下？Task：面临什么样的目
标任务？Action：针对当时的情况，采用了什么方法？Result：结果怎
样，学习到了什么？如：
项目描述：此项目实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：整体运作，促成发标项目落单；商务谈判及条款谈判负责人；挖掘需求，制作详细完整计划、协调完成解决方案；参与用户调研及重大问题决策 ，负责产品的测试与上线跟踪。
项目业绩：获取足够的发标信息及需求，维护关键客户关系，协调专家宣讲方案预埋优势；协调内部资源促成立项成功影响客户技术评分，最终签单设备服务XX万元；实现XX家4S店可通过该系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
###
大学英语四级
2008/12
