
三年以上工作经验
30岁
河北
130******(手机) 
kongxiaozi@51job.com
孔晓紫
产品功能测试专员
###
大学英语四级
2009/12
###
【云数据库服务(1.0~3.0)】项目时间：2016.6～至今
项目描述：使用Java开发，结合Greenplum分布式数据库集群及ElasticSearch搜索引擎以及传统Oracle数据库，对车辆大数据、人像大数据、交通事件检测等业务数据进行接入、控制、快速检索、复杂业务及定制业务功能实现（技战法：同行车／人、落脚点、昼伏夜出等）等。
个人角色：查询模块总体设计，基础框架代码开发，技战法业务接口开发，相关软件及服务安装、升级脚本开发，现场问题处理及环境维护。涉及Java开发、shell脚本开发、Greenplum数据库使用及维护，ElasticSearch使用及维护，Oracle数据库使用及维护等。
【日志数据ETL处理及产品数据分析】项目时间：2014.8～2016.2
    项目描述：根据手机端app上传的日志数据格式及实际数据需求，设计数据表样式及数据存储格式，同步日志数据到分布式数据处理平台；对原始数据进行抽取，转换，加载到基础层表，供汇总层和应用层使用；并分析产品存在的问题，如留存率低、广告转化率差、某一功能点使用率低等，分析用户核心行为数据，提取关键信息，生成产品分析报告
个人角色：数据ETL处理、业务数据统计分析，输出业务报告。涉及shell脚本开发、hql数据处理、Mysql数据统计等
【用户自助查询平台】项目时间：2015.8～2016.2
    项目描述： 利用Hadoop架构、Impala查询系统及HUE开源UI系统，设计自助查询平台框架，使用Hive将基础层数据同步入Impala查询系统，供产品、运营进行数据查询分析。
个人角色：独立完成平台设计、开发，数据接入及后期维护。
###
学校：
四川警官大学
2007/9--2011/6
专业：
公安技术类
本科
###
 获得过鄂州XXXX大学足球院系比赛冠军。
###
大学英语四级
2008/6
###
大学英语四级
2010/12
###
本人性格热情开朗，待人友好，为人诚实谦虚。工作勤奋，认真负责，能吃苦耐劳，尽职尽责，有耐心。具有亲和力，平易近人，善于与人沟通。在平时学校生活中，做过很多兼职。锻炼成了吃苦耐劳的精神，并从工作中体会到乐趣，尽心尽力。并通过心理学观察身边的人和事，让自己能更好的认识自己与他人。
