
两年以上工作经验
31岁
131********(手机) 
konghuijing@51job.com&nbsp
孔卉靖&nbsp
###
三年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
30岁
居住地：
北京
电话：
131*******(手机) 
E-mail：
zhaolongze@51job.com
###
学校：
清华大学
学历：
本科
专业：
药物化学
###
英语：
熟练
听说：
熟练
读写：
精通
证书
大学英语六级
2012/6
大学英语四级
2011/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
拿到客户数据后在我们的产品上导入获取数据，数据量有20万条，一半为流失，另一半是不会流失客户，有将近32个字段，主要分为用户的基本信息，个性标签，过去的存款金额等，
首先上传数据到hdfs，从hdfs中读取数据，根据全表统计得到方差，分位数，均值等分析指标了解数据分布。对数据进行过滤和编码以及离散分区进行数据处理，再将特征对标签进行相关性分析、卡方分析和PCA降维分析，从而选出重要的特征。
根据特征分析选择结果进行多种建模(决策树，随机森林，朴素贝叶斯等)和调参(迭代次数，阈值，正则等)，并输出预测的值交给客户验证，最终预测正确率为93%，召回率94%，精确率为92%
201
云宏信达信息科技有限公司
研发工程师
数据语义分析
项目背景：为政府提供平台将他们的关系数据进行分析，寻求数据之间的关系，将用户大量基本信息、动态信息、行为信息等不相关信息建立关联，转换为高质量、高价值、高关联的可用性数据。并将结果转化成可视化界面，让客户更方便直观的去观察分析。
项目介绍：实现对象关系分析的知识图谱
###
姓名：王XX
性别：女
   学历：大专
   现居：威海环翠区羊亭镇孙家滩村
   籍贯：山东泰安人
   电话：150XXXXXX2
  
  
  2006年09月-2009年06月      新泰一中
  
山东XXXXXXXX科技有限公司
工作时间：2011年10月-2014年01月 
薪资水平：2000-3000元/月
在职职位：会计
工作职责：仓库的进出库，及仓库保管，核对仓库数量，现金的管理，做到账实相符。以及日常费用的报销，原始凭证的整理，凭证的制作，每月编制财务报表，网上报税。申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票。收入成本表，现金流量表，根据员工销量编制员工工资。
济XXXXXX有限公司
工作时间：2014年03月-2015年06月 
薪资水平：3000-5000元/月
在职职位：财务助理
工作职责：负责日常现金收支，费用申报，凭证制作，账本的登记，银行存款的收付，现金日记账，银行存款日记账，开具发票,仓库货物的盘点清查，保证账实相符，用友软件
###
2018.04  汽车维修工中级 
 
2013.06  教育管理毕业证和学位证 
 
2011.12  软件开发毕业证 
 
2009.04  Adobe认证专家 
 
2016.12  高校教师资格证 
 
2014.11  教师资格证 
###
熟练掌握 Word, Excel,以及 Powerpoint 等 Office 软件的操作；
会使用Keil, Proteus, MCGS组态等编程仿真软件；
掌握基本的英语读写能力；
校内职务
2011.09 ～ 2014.09担任院学生会组织部委员；
2011.09至今担任班zhang；
