
孙曦
市场分析专员
###
我属学习、实干型的职员。有较好的专业知识，较强动手能力和适应能力，思维敏捷，自学能力较强；对工作积极主动、认真负责、善于创新、敢于迎接挑战、敢于承担责任；富有工作激情，乐业敬业；具有良好的组织能力，团队协作精神。
###
学校：
武汉大学
2009/8--2013/6
专业：
核工程与核技术
本科
###
职位：
生产协调员
公司：
XX有限公司
2014/3--2015/1
行业：
服装/纺织/皮革
部门：
开发部
工作内容：
1.成衣、印花、水洗、绣花加工预算的评定及合同价格的谈判与成本控制；2.根据公司销售计划和快速返单计划制定订单生产计划，以及协调面辅料和工艺样板计划到位及时安排生产；3.生产过程中品质及生产进度监控，异常情况处理及协调，以保按期交货。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
对各个委办局的主题通过angular tree以树的形式进行管理呈现
对服务进行发布脱敏测试
音乐推荐系统
项目背景：为了更好的留住用户，让用户有着更好的体验，通过推荐系统拿住用户的兴趣来推荐用户喜欢的商品，从而使得用户一直使用商品。通过大数据主件
项目介绍：分析用户的偏好，通过算法为用户推荐在线最可能会喜欢的音乐
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
跑步、排球、乒乓球
###
大学英语四级
2005/12
