
张生
热能工程师
###
对生活充满感恩，为人真诚，积极向上，能够为目标坚持不懈的努力。具有较强的逻辑思维能力，能很好的与人沟通，具有团队合作精神。
###
学校：
广州涉外学院
学历：
本科
专业：
工商企业管理
###
公司：
XX有限公司
2014/5--2015/6
职位：
文案策划
行业：
广告
部门：
策划部
工作内容：
1.协助策划总监或策划经理完成项目的策划文案工作；2.负责企划方案的撰写和加工工作；3.负责资料的搜集和整理分析工作；4.负责前期的市场调研与分析报告的撰写工作；
###
大学英语四级
2009/6
###
2、通过使用spark连接mysql和hive获取数据来建立语义模型并将模型存入ArangoD
大数据企业分析
项目背景：企业经济状况关系到国家的根本，因此政府需要通过他们手中的数据对企业的运行状态进行跟踪和分析，对于整个每个区域的企业信息，税收以及营收状况和企业移动趋势等等各项指标进行掌握，更好的了解企业的大概状况以便指定合适的策略来帮助企业发展。
项目介绍：展示广州市各区企业的基本信息、营收以及流动趋势等等
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
参加校足球队
参加校足球队
2017.09-2020.06        鄂州XXXXX大学              建筑工程技术             专科   
主修课程： 建筑制图与识图 建筑CAD 建筑测量技术 基础施工技术 主体施工工程 建筑BIM技术应用   
熟悉建筑CAD操作 熟悉建筑BIM技术
2017.09-2020.06        鄂州XXXXX大学              建筑工程技术             专科   
主修课程： 建筑制图与识图 建筑CAD 建筑测量技术 基础施工技术 主体施工工程 建筑BIM技术应用   
熟悉建筑CAD操作 熟悉建筑BIM技术
2017年6月至8月期间，在河北省XX县工地学习过。
2017年6月至8月期间，在河北省XX县工地学习过。
###
彭汉
大客户经理
