
元健
电子商务专员
###
职位：
无线电技术工程师
公司：
XX有限公司
2013/12--2015/1
行业：
仪器仪表/工业自动化
部门：
工程部
工作内容：
1.电气外包部分供应商评估，以及外包部分技术的引进和转化，解决技术问题并估算成本和时间。2.样机试制，参加现场试验并处理电气故障，提出产品改进措施。3.确定最终产品或系统，并准备生产文件、使用手册等相关文件资料。
###
学校：
河南理工大学
2006/8--2010/6
专业：
测绘工程
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
负责产品市场调研，调研了行业内多头产品的输出形式，数据来源以及覆盖率等多个方面，最终设计产品包括多头评分、多头等级、多头申请、多头注册、社交多头、多头衍生几个模块
负责多头评分、多头等级、多头申请、多头衍生模块的开发，多头评分模型ks达到0.28，多头衍生单变量IV最高达到0.245。
盘察数据产品得到多个合作方的认可并已经有合作方采购。
  大额分期产品风控
  负责人
2018.11—2019.12
项目描述：利用积累的分期产品的用户数据和贷后数据，提取多维度特征（4000维+），训练贷前信用风险模型，制定风控策略，为合作方输出风控结果，并根据产品的贷后表现不断优化模型和风控策略，进一步帮助合作方提升通过率降低风险。
###
工作学习积极认真，做事细致细腻，诚实，有责任心，想象能力丰富，有很多的好奇心，有较强的沟通协调能力和学习动手能力，有较强的时间观念和团队精神。希望贵公司能给我一次机会。谢谢！
###
大学英语四级
2009/12
