
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
通信/电信/网络设备
目标地点：
江苏
期望月薪：
面议/月
目标职能：
数据通信助理
###
职位：
基金募集专员
公司：
XX有限公司
2014/11--2015/1
行业：
金融/投资/证券
部门：
房地产基金事业部
工作内容：
1.负责房地产企业、建筑企业等优质交易对手的拓展；2.拟定基金募集计划，制定年度、半年度、季度《资金募集方案》、《基金募集促进方案》；3.指导基金募集部门实施；
###
项目介绍
项目角色
知微云一期数据开发
开发工具
###
学校：
中国美术学院
学历：
本科
专业：
平面设计
###
大学英语四级
2011/12
###
熟练掌握Spring,
能够熟练使用 
熟练应用eclipse,
掌握 H
熟悉SQLServer 、MySql、Oracle数据库,熟练掌握基于Oracle、DB2的数据库编程
熟悉
了解Spring
了解Hadoop分布式存储与分布式计算框架及相关H
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
