
徐琴
市场营销助理
###
公司：
XX有限公司
2013/5--2015/1
职位：
客户关系管理
行业：
新能源
部门：
客户部
工作内容：
1.受理及主动电话客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复。2.与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，并对客户进行系统的应用培训。3.具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题能力，最大限度的提高客户满意度。
###
学校：
中国人民大学
学历：
本科
专业：
物流工程
###
大学英语四级
2010/12
###
三、2015年
发明专利 授权公告号：CN 104866626 B
已获国家知识产权局授权，该专利对现有的AI深度学习核心算法进行了优化，使之更适合应用于电信业的精准营销、套餐升档客户识别、离网倾向客户挽留。
###
四、2014年
发明专利 专利申请号：201410400303.2
处于国家知识产权局实审中，该专利提供了一种通过对LTE网络进行PCC策略优化来提升单个用户ARPU值的技术方法。
###
元数据管理中心（2018.4-至今，独立负责开发工作）
基于Apache Atlas进行二次开发，集成Hive、Mysql、BI报表等元数据信息，提供统一的管理；并实现数据生产链路的血缘采集，为成本治理和安全审计提供数据支撑。主要功能点包括：
元数据读写api：基于Spring Boot开发WebApi，提供restful风格的元数据查询、更新接口，支持字段级别的写入权限控制。
元数据变更监听：基于Hive和Spark中的Hook机制实现对DDL操作监听，提供三种形式的服务：
将Hive表的分区变更信息自动同步到Impala中，支持kafka消息回溯、执行频率控制和失败重试；
以邮件形式通知用户所订阅的Hive表发生DDL操作，支持整库、单表和正则表达式三种形式的订阅
将DDL操作记录写入Elasticsearsh，封装api供业务查询Hive表Schema的变更历史。
数据血缘采集与分析：支持Hive、Spark、异构数据源同步、BI报表生产四种路径的血缘采集，并将血缘和工作流信息绑定。目前做了两种形式的应用落地：
根据Mysql query记录判断应用层表是否长期无访问，根据血缘关系发现中间层中可下线的Hive表，推动业务进行下线。
扫描元数据发现包含敏感字段的Hive表，根据血缘关系将上下游表也打上敏感标签。结合工作流信息，发现跨一级部门访问敏感信息表的行为，通知业务进行安全报备。
