
两年以上工作经验
32岁
南京
131********(手机) 
qinyi@51job.com
秦逸
理化检测员
###
本人工作认真负责具有较强的销售能力，在职时业绩突出，深受领导和销售团队同仁好评。本身对公路行业有很浓厚的兴趣，喜欢具有挑战性的工作，能够最大限度承受工作压力。工作积极热忱，有上进心，拥有良好的团队协作精神，责任心强，注意细节。乐于并善于学习，性格乐观开朗，适应能力强。
###
学校：
成都理工大学
学历：
本科
专业：
应用物理学
###
公司：
XX有限公司
行业：
计算机软件
职位：
计算机辅助设计工程师
###
大学英语四级
2009/12
###
元数据管理中心（2018.4-至今，独立负责开发工作）
基于Apache Atlas进行二次开发，集成Hive、Mysql、BI报表等元数据信息，提供统一的管理；并实现数据生产链路的血缘采集，为成本治理和安全审计提供数据支撑。主要功能点包括：
元数据读写api：基于Spring Boot开发WebApi，提供restful风格的元数据查询、更新接口，支持字段级别的写入权限控制。
元数据变更监听：基于Hive和Spark中的Hook机制实现对DDL操作监听，提供三种形式的服务：
将Hive表的分区变更信息自动同步到Impala中，支持kafka消息回溯、执行频率控制和失败重试；
以邮件形式通知用户所订阅的Hive表发生DDL操作，支持整库、单表和正则表达式三种形式的订阅
将DDL操作记录写入Elasticsearsh，封装api供业务查询Hive表Schema的变更历史。
数据血缘采集与分析：支持Hive、Spark、异构数据源同步、BI报表生产四种路径的血缘采集，并将血缘和工作流信息绑定。目前做了两种形式的应用落地：
根据Mysql query记录判断应用层表是否长期无访问，根据血缘关系发现中间层中可下线的Hive表，推动业务进行下线。
扫描元数据发现包含敏感字段的Hive表，根据血缘关系将上下游表也打上敏感标签。结合工作流信息，发现跨一级部门访问敏感信息表的行为，通知业务进行安全报备。
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
自我
主题
主题描述
 
###
大学英语六级
2010/6
大学英语四级
2009/12
