
三年以上工作经验
32岁
西安
155******(手机) 
lixiaode@51job.com
李晓德
客户经理
###
对新鲜事物的接受能力强，能吃苦耐劳，思维敏捷跳跃，做事缜密。为人诚实守信，亲和力强，善于组织工作事宜使工作更加高效。适合并乐意从事技术和项目管理工作。多年的化工行业工作经验让我可以更加熟练的应用化学专业知识，更加熟悉行业工作内容，更快的适应新的工作、新的环境。
###
学校：
复旦大学
2007/8--2011/6
专业：
工业工程
本科
###
职位：
模块算法技术员
公司：
XX有限公司
2015/1--2015/1
行业：
原材料和加工
部门：
工程部
工作内容：
1.根据用户及公司需求，可以进行代码编写。2.可以完成公司项目需求分析，并对其风险进行评估寻求解决方法。3.可以完成相应技术的文档编写，根据项目需求进行设计文档，并进行实现。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
2009 /7--至今：
所属行业： 电子技术/半导体/集成电路 
精密部件制造部 第二技术课 生产技术担当（主任） 
担当公司主导产品的量产技术支持，对产品质量及生产过程进行控制。分析、解决生产制造过程中出现的各类工程异常现象，对不良产品进行技术分析并进行生产改善； 
熟悉品质管理，受入检查等相关工作，对产品的品质或受入检查结果进行判定。熟练运用品质保证相关的各类工具； 
安定产品质量及改善作业不良率，进行质量过程控制，预防不良产生，改善加工部品和完成品的质量； 
对生产制造部门进行文件和作业现场监察，对不合格项目进行判定、处置并进行纠正及研讨预防措施； 
对生产过程中的成本降低方面进行研讨，对新组立技术，方法，材料使用等方面进行研讨，对提高生产线效率方面进行研讨，通过试作验证后实施改善； 
做成生产制造相关的各类文书，如：作业标准的制定及发行、工程品质管理表、控制计划，作业手顺书，捆包式样书、试作报告书等； 
熟练应用SolidMX软件进行2D、3D绘图； 
熟悉产品开发程序，并亲自进行过派生机种的设计，试作，生产； 
熟悉产品捆包设计、应用及不良应对，了解常用捆包材的设计、特性及应用；熟悉音响原理（蜂鸣器、扬声器、通信麦克风）； 
熟悉电子类产品的信赖性实验，如：低温、高温、冷热冲击、高温高湿、震动、落下、破坏等，并可熟练操作相关仪器设备； 
熟练运用电脑，熟悉操作系统的安装，熟练应用office等办公软件，打印机、复印机、投影仪的使用、维护及故障处理； 
应对客户苦情，对返品进行技术分析，总结报告书。 
获得奖励：
2008 /6 合理安全运输包装结业证书 优秀 
2007 /12 运输包装技术结业证书 优秀 
2006 /6 质量改进实用方法结业证书 优秀 
2005 /4 驾驶执照 优秀 
###
单独开发了人工神经网络训练和推理平台，为缩短神经网络训练时间，提出了一种神经网络群的训练方法，可将网络训练时长压缩17%-20%，推荐准确率68%-73%，并整理成发明专利《一种电信业务的推荐方法及装置》授权公告号：CN 104866626 B，已通过集团公司评审，并获国家知识产权局授权。
###
2018.05 - 2018.05   人力XXXXXX部 
培训机构： 
一体化教学资源开发和使用能力提升班 
 
2016.07 - 2016.08   四川XXXX大学 
培训机构： 
高校教师培训 
###
 
 
