
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
化工原料及包材
目标地点：
广州
期望月薪：
面议/月
目标职能：
销售部助理
###
学校：
河北传媒大学
学历：
本科
专业：
广播电视编导
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
大学英语四级
2009/12
###
项目名称：
某汽车品牌4S店保养管理系统
项目时间：
2013.09-2014.2
项目职位： 
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考STAR法则来写：SITUATION：背景与简介？TASK：目标任务？ACTION：技术实现概述与亮点挑战？RESULT：项目成果与收益？如：
项目描述：
实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：
项目业绩：
获得本项目的XX贡献奖，帮助实现项目目标。为XX家4S店XX人提供产品技术支持及后续维护服务，实现系统查询车主
保
###
诚实守信，具有良好的感恩意识，勤勉务实，注重理论与实践的有效结合。善于创新，拥有优异的创造性思维，责任心强，对待工作尽职尽责，进取意识烈强烈，虚心好学。有良好的团队组织能力及协作精神，具备良好的人际关系，能承担较大的工作量及较强的工作压力。
