
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
机械/设备/重工
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
试飞员
###
公司：
XX有限公司
2013/11--2015/1
职位：
网游产品主管
行业：
网络游戏
部门：
技术部
工作内容：
1.负责联运平台的搭建以及产品引入工作。2.各产品上线接入，数据分析，运营活动，以及游戏内引导，客服等工作安排。
###
2017.10-2018.05  GlobalFoundries 7nm研发项目 
责任描述：1. 作为数据分析工程师，根据CV测试数据，建立模板生成报告，确定后段制程DOE实验方案；2. 整合CV数据，协助CS完成失效分析工作，给客户提供良率提升解决方案；
项目简介：GF项目基于客户定制测试芯片(Characterization Vehicle)的良率提升咨询，帮助客户定位fab工艺问题，提出解决方案，提高良率，提升新技术研发能力。
###
学校：
大连交通大学
学历：
本科
专业：
电子信息工程
###
大学英语四级
2010/12
###
良好的团队协作能力以及积极向上的心态，长期与集团客户高层交流的经验，也锻炼了自己较强的沟通、谈判能力，本人性格成熟稳重，并且有较强的再学习能力，能快速的熟悉、领悟工作中的重点，从而高效率的完成公司所下达的营销任务。
