
王武海
工程验收专员
###
学校：
天津师范大学
学历：
本科
专业：
计算机信息管理
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
大学英语四级
2010/12
###
公司：
XX有限公司
2015/1--2015/1
职位：
外汇交易主管
行业：
金融/投资/证券
部门：
项目部
工作内容：
1.负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。2.根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率。3.与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。
###
大学英语四级
2008/12
###
个性沉稳，不张扬，不狂躁，对选择的工作热情程度会很高，有点工作狂特质，对实验室的管理及发展方向有独到见解。我具备诚实可信的品格、富有团队合作精神，做事干练、果断的风格，良好的沟通和人际协调能力。
