
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
计算机软件
目标地点：
厦门
期望月薪：
面议/月
目标职能：
java技术工程师
###
具备丰富的工作经验，认真踏实负责，且具备优秀的表达能力，曾多次主持对用户和内部的技术讲解和培训，获得用户和公司的一致好评。曾在电子工业部“三金工程展风采展示会”上向来宾讲解CHINAGBN专线集团用户解决方案。
###
学校：
深圳大学
2008/9--2012/6
专业：
电子信息工程
本科
###
职位：
电气工程师
公司：
XX有限公司
2013/12--2015/1
行业：
电子技术/半导体/集成电路
部门：
工程部
工作内容：
1.产品电气设计：包括电气图纸绘制、电气部件选型等。2.电气外包部分供应商评估，以及外包部分技术的引进和转化。3.解决技术问题并估算成本和时间。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
行业：
医疗，卫生事业
部门：
检验科
工作内容：
1.对生化、门诊检验各科常见病进行分析，学习了免疫室的各种项目的ELISA法，包括肝炎系列、乙肝三对、艾滋、梅毒、TPPA、ANA谱及各种激素的上机操作；2.微生物室的各种细菌的培养和识别，包括真菌的镜检、培养，并且能够熟练的配置培养基；3.生化的质控、定标和各个生化项目的上机操作等；4.门诊检验室血常规，凝血六项，血液流变学，尿沉渣分析仪器常规检查；5.在细胞室中的对血片、骨髓片的正常细胞形态的掌握和识别，辨认其异常形态。
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
自我
主题
主题描述
 
###
大学英语四级
2011/6
