
二年以上工作经验
性别：
女 
年龄：
30岁
居住地：
福建
电话：
139******(手机) 
E-mail：
lifenfang@51job.com
###
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
计算机软件
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
现场技术支持工程师
###
公司：
XX有限公司
2013/1--2015/1
职位：
研发项目主管
行业：
计算机软件
部门：
研发部
工作内容：
1.负责公司产品APP端的整体设计、研发，包括IOS和Android；2.负责数据的合理分配和控制整个项目的制作周期及模型质量验收检查以及后期数据的整合；
###
学校：
中国人民大学
2009/9--2013/6
专业：
国际经济与贸易
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
拿到客户数据后在我们的产品上导入获取数据，数据量有20万条，一半为流失，另一半是不会流失客户，有将近32个字段，主要分为用户的基本信息，个性标签，过去的存款金额等，
首先上传数据到hdfs，从hdfs中读取数据，根据全表统计得到方差，分位数，均值等分析指标了解数据分布。对数据进行过滤和编码以及离散分区进行数据处理，再将特征对标签进行相关性分析、卡方分析和PCA降维分析，从而选出重要的特征。
根据特征分析选择结果进行多种建模(决策树，随机森林，朴素贝叶斯等)和调参(迭代次数，阈值，正则等)，并输出预测的值交给客户验证，最终预测正确率为93%，召回率94%，精确率为92%
201
云宏信达信息科技有限公司
研发工程师
数据语义分析
项目背景：为政府提供平台将他们的关系数据进行分析，寻求数据之间的关系，将用户大量基本信息、动态信息、行为信息等不相关信息建立关联，转换为高质量、高价值、高关联的可用性数据。并将结果转化成可视化界面，让客户更方便直观的去观察分析。
项目介绍：实现对象关系分析的知识图谱
###
有扎实理论基础、动手能力、自学能力，可以迅速地适应不同的环境。具有积极向上的生活态度和广泛的兴趣爱好。脚踏实地的办好每一件事，对工作责任心强、勤恳踏实，有较强的组织，有一定的艺术细胞和创意制作能力，注重团队合作精神和集体观念。
###
中小学心理健康教育C证、
熟练掌握Word、Excel、PowerPoint等办公软件，熟悉互联网应用
