
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
电子技术/半导体/集成电路
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
电气设备设计工程师
###
学校：
武汉科技大学
2008/9--2012/6
专业：
信息资源管理
本科
###
两年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
31岁
居住地：
上海
电话：
181*******(手机) 
E-mail：
dengyifeng@51job.com
###
从事新药研发中质量标准的研究建立及申报资料编写,主要做中药,西药和中西药复方制剂的改剂,仿制和六类Ⅱ的新药,包括全套申报资料编写和原始资料编写以及质量研究实验部分工作（包括6个中药品种，3个中西复方制剂品种及1个西药品种）。熟练操作电脑，紫外分光度计，高效液相等仪器，可以独立摸索液相条件，熟练操作薄层鉴别，微生物实验等。
###
2013-2014 担任班级班长
1，负责辅导员校领导与班集体的沟通
2，与团支书共同组织团支部活动
3，组织了一次班级联谊，加强了本班级与其他专业的联系，促进同学之间的沟通与社会关系的拓展
4，组织了两次班级活动，包括聚餐和野营，加强了班级之间的凝聚力，加深个、同学之间的情感
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
绘画、钢琴、数学、英语、围棋等都擅长，能够教小朋友各种知识，对于小朋友具有耐心和责任心，能够保障小朋友在活动中的安全。工作认真负责，每次课程都仔细备案，不断调整教学方法，积极寻找最佳的教学模式。懂得同家长沟通，了解小朋友在家中的情况，增强与小朋友的沟通。具有高度的责任心和强烈的爱心，希望在小朋友的启蒙阶段担任一个称职的角色。
