
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
石油/化工/矿产
目标地点：
广州
期望月薪：
面议/月
目标职能：
化学工程师
###
学校：
武汉理工大学
学历：
本科
专业：
热能与动力工程
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
xx年开始做网络营销，非常熟悉英文渠道的各种affiliate network。精通adword,facebook广告及专页推广,精通google短期优化，熟悉xx、xx产品的快速排名规则。略懂php,python,能编写基于桌面的各种应用程序，以上技能接受上岗前测试，可以在一周内对facebook专页或google关键词排名以及阿里系网站排名做出绝对增长效果。
###
  
项目职责：（团队开发）
负责软件登录注册、首页模块、
RecycleView 实现页面混合式布局。
.使用开源框架
通过
实现搜索框搜索历史和即时刷新搜索
###
公司：
XX影视文化发展有限公司
2010/1--2017/5
职位：
广告客户经理
行业：
广告
部门：
客户部
工作内容：
1、主要负责与客户之间的业务沟通、协调等工作；2、将客户的思想和要求通过自己的方式准确的传达给策划和设计人员；3、负责为客户提案，对有分歧的地方进行协调和修改；4、协助处理客户投诉，并尽全力解决；5、深入拓展已有客户并且挖掘新的客户。
公司：
XX出版社
2009/1--2010/1
职位：
编辑
行业：
文字媒体/出版
部门：
编辑部
工作内容：
1、参与制定编辑部的选题策划，并提出自己的策划思路；2、编辑、策划公司承接的各种书刊、杂志；3、负责对外媒体相关新闻通稿的撰写；4、负责工作总结、计划、领导发言稿的撰写；5、负责各类宣传资料的收集和整理；6、负责对外客户关系的联络与维护。
###
大学英语四级
2010/12
