
到岗时间：
随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
河北
期望月薪：
面议/月
目标职能：
直销员
###
学校：
湖南农业大学
2009/9--2013/6
专业：
食品质量与安全
本科
###
大学英语六级
2006/12
大学英语四级
2005/12
###
1.对公司SEO、网络推广员进行专业知识的指导，不断加强其工作能力和专业水平；2.竞价部、咨询部、编辑部、推广部、技术部等各部门的工作沟通与交流；3.跟踪行业以及互联网动向，针对具体工作进行及时调整；
###
项目时间：
项目职位：
项目描述：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库；
作为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计；
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高
了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXmxXXm，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX 的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
大学英语四级
2010/12
