
求职意向：平面设计师
姓 名
 
###
拥有良好的表达和沟通能力，性情温和，易于他人合作，形成融洽的合作关系。有良好的心理素质，能正确的认识和评价自己，虚心接受他人的建议。工作态度认真、注意细节、有很强的团队合作精神与合作能力、注重工作效率。非常喜欢数据分析数据挖掘类工作。熟练掌握Logistic回归、决策树、K-means等算法及其独立实现。
###
学校：
武汉工程大学
2009/9--2013/6
专业：
通信工程
本科
###
公司：
XX有限公司
2014/7--2015/1
职位：
土木工程师
行业：
建筑/建材/工程
部门：
工程部
工作内容：
1.图纸的审核及设计优化工作；2.制定结构专业技术与质量标准，审核设计技术统一措施；3.指导解决设计工作中出现的疑难技术问题，和协调各专业之间技术矛盾问题；
###
大学英语四级
2007/12
###
     本人项目中承担项目技术负责人角色，负责无线智慧网优大数据方案设计以及项目实施，具体包括大数据集群部署、多租户方案部署、数据整合方案设计（实时准实时方案以及离线批量融合方案）、能力开放平台建设等，项目中主要涉及的技术spark sql，spark streaming，kafka，hive，impala等等；
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
经历
经历了
相信您的信任与我的实力将为我们带来共同的成功! 希望我能为
###
2013年获得学院二等奖学金，通过Adobe 国际设计师资质认证

2013年获得学院二等奖学金，通过Adobe 国际设计师资质认证
创业项目：参与创青春创业计划大赛，项目《云印在线》获银奖，团队4人注册公司；
团队成立：项目筋斗云体育用品获得金奖，与队员3人成立筋斗云服装工作室；
创业项目：参与创青春创业计划大赛，项目《云印在线》获银奖，团队4人注册公司；
参与创青春创业计划大赛，项目《云印在线》获银奖，团队4人注册公司
参与创青春创业计划大赛，项目《云印在线》获银奖，团队4人注册公司
