
姓名
龚XX
性别
女
出生日期
19XX.03
籍贯
重庆江津
政治面貌
共青团员
婚姻状况
未婚
电话
152XXXXXX9
E-mail
286XXXX4@qq.com
地址
重庆市XXXXX镇
###
学校：
杨州大学
2008/9--2012/6
专业：
金融学
本科
###
大学英语四级
2008/6
###
大学英语四级
2010/12
###
▷  Pwm调速、测速系统
系统中弹片机使用的8051，键盘与8255相连,8255受单片机控制，通过改按变键来改变8051中R5的值,利用R5控制循环次数间接改变计数器T1的初值,改变占空比从而达到改变电机转速的目的.利用定时器T0控制中断时间,与此同时外部中断INT0进行计数,把一秒钟记的脉冲数送给LCD进行显示
▷  利用FPGA实现可编程8255并行接口电路
主芯片：Altera EPF10K10LC84-4或更高的FPGA芯片，单片机89C51、8位八段数码显示器、8位按键开关。FPGA在实验中主要的作用为：实现一个地址锁存器（74LS373），可编程的8255芯片，8-3优先编码器，反向器（74LS04），8输入与门。
▷  数码管时钟电路的设计
LED数码管时钟电路采用24h计时方式，时、分、秒用6位数码管显示。该电路采用AT89C2051片机，使用一个按键开关即可进入调时、省电（不显示数码管）和正常显示三种状态。LED显示采用动态扫描方式实现，为提高计时的准确性，采用12 MHz晶振。
▷  WMCPS
嵌入式（WCDMA）移动通信终端分组业务软件，应用于移动通信网络终端设备，实现终端网络之间的传输。本次项目主要在于熟悉对日软件开发的一般流程，以及在开发过程中各种文档的编写。
###
本人能努力学习、虚心请教、认真负责、吃苦耐劳、适应能力强、勇于接受新的挑战。喜欢简单、平静、快乐的生活。会用100%的热情已精力投入到工作中；平易近人，脚踏实地、有较强的团队精神，工作积极进取，态度认真。有较好的组织能力，乐于助人，诚实守信。
