
三年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
30
居住地：
上海
电话：
139********(
E-mail
jiXX@51job.com
###
学校：
吉林财经大学
学历：
本科
专业：
计算机科学与技术
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
职位：
网络信息安全工程师
公司：
XX网络有限公司
2012/1--2017/5
行业：
通信/电信/网络设备
部门：
技术部
工作内容：
1、负责分析公司网络的安全架构及应用开发需求；2、负责根据网络的安全管理需求进行测试计划分析及测试方案设计；3、负责对网络管理系统进行功能测试及稳定性测试；4、负责对企业账号管理系统进行安全性测试及可用性测试；
职位：
系统工程师
公司：
XX计算机服务公司
2011/1--2012/1
行业：
计算机服务(系统、数据服务、维修)
部门：
技术部
工作内容：
1、负责服务器的管理维护；2、负责为公司内部员工帐号的创建和管理；3、负责创建备份策略，监控备份进度，确保达到公司安全策略标准；4、负责日常服务器运营报告的创建和更新；
职位：
信息安全分析师
公司：
XX科研公司
2010/1--2011/1
行业：
学术/科研
部门：
技术部
工作内容：
1、负责信息系统等级保护、信息安全管理体系建设等信息安全服务业务的市场推广；2、负责信息安全规划及建设方案的设计与编写工作；3、负责专业技术人员的培养、培训等技术团队的建设和管理工作；4、负责信息安全服务资质的申请、审核、续评、维持等工作；5、负责信息安全领域和涉及信息安全的其它领域科研课题申报与研究工作；6、负责协助市场部门进行信息安全服务和产品的宣传策划工作。
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
大学英语四级
2009/12
###
品行端正，个性沉稳，做事严谨认真，能以诚待人，与同学及朋友相处融洽。乐于助人，有较强的社会责任感。在学习上力求上进，对本专业的知识有浓厚的兴趣，认真钻研，打下了坚实的专业知识基础。兴趣广泛，有担当，吃苦耐劳，积累了一定的科研能力和经验，也具备严谨的科研作风。
###
唐过
炉工
###
深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉百度、360、搜狗账户结构，精准的数据分析及账户优化能力，能根据公司网站需求独立搭建各平台账户，并优化、善于沟通、了解用户需求。
