
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
服装/纺织/皮革
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
资深设计师
###
工作认真负责，不推卸责任；能承受工作中的压力；工作上可以独当一面；具有团队精神，能与同事，其它部门积极配合，公司利益至上；服从性好，能与上司保持良好的沟通，尊重上司的安排；为人诚实，正直；且好学上进，不断提高工作能力；
###
学校：
南京大学
2008/8--2012/6
专业：
临床医学与医学技术
本科
###
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
职位：
文档工程师
行业：
计算机软件
部门：
研发与运维
工作内容：
1.技术文档规范制定，技术文档的撰写、维护和翻译，协助公司实现向海外市场的拓展的战略推进；2.各类文档的整理和归档；3.研发流程合作制定；4.协同同一项目或平台研发过程中各相关部门的进度及沟通，帮助研发部门更好地与公司其他部门进行业务对接；
###
大学英语四级
2010/12
###
▷  Pwm调速、测速系统
系统中弹片机使用的8051，键盘与8255相连,8255受单片机控制，通过改按变键来改变8051中R5的值,利用R5控制循环次数间接改变计数器T1的初值,改变占空比从而达到改变电机转速的目的.利用定时器T0控制中断时间,与此同时外部中断INT0进行计数,把一秒钟记的脉冲数送给LCD进行显示
▷  利用FPGA实现可编程8255并行接口电路
主芯片：Altera EPF10K10LC84-4或更高的FPGA芯片，单片机89C51、8位八段数码显示器、8位按键开关。FPGA在实验中主要的作用为：实现一个地址锁存器（74LS373），可编程的8255芯片，8-3优先编码器，反向器（74LS04），8输入与门。
▷  数码管时钟电路的设计
LED数码管时钟电路采用24h计时方式，时、分、秒用6位数码管显示。该电路采用AT89C2051片机，使用一个按键开关即可进入调时、省电（不显示数码管）和正常显示三种状态。LED显示采用动态扫描方式实现，为提高计时的准确性，采用12 MHz晶振。
▷  WMCPS
嵌入式（WCDMA）移动通信终端分组业务软件，应用于移动通信网络终端设备，实现终端网络之间的传输。本次项目主要在于熟悉对日软件开发的一般流程，以及在开发过程中各种文档的编写。
###
马超
Ma C.
Ma C.
Lin X.,
马超
牟林，吴德星，周刚，陈学恩，
Ma C.
Xu L., X. Lin, and 
Ma C.
Yang J., D. Wu, X. Lin and 
马超
Ma C.
Xu L., D. Wu, X. Lin, and 
Ma C.
李希彬，鲍献文，
马超
已撰写文章：
Ma C.
马超
Wu D., 
Ma C.


###
多项市场营销相关实习经历，熟悉市场营销工作流程
独立从事市场调研活动，组织参与产品策划、品牌策划等
多个社团领导工作的经历，有较强的领导组织能力和团队精神
联系地址
福建省厦门市思明区环岛路A栋330
姓名：职业圈                  政治面貌：共青团员
籍贯：湖北武汉                  生    日：1995.05
学历：研究生                    专    业：市场营销
