
两年以上工作经验
31岁
武汉
188*******(手机) 
renjieyou@51job.com
任杰友
地图编辑
###
具备良好的沟通协调能力；强烈的奋斗意识和团队精神；工作细心，积极主动，自我要求严格；能够承受较大工作压力；熟练应用PRO-E，AUTOCAD软件，机械制图能力很好；能快速接受新事物.思维活跃,工作热情。熟悉连接器加工流程、连接器产品结构、性能及作用；了解连接器产品组装加工，能够独立处理推动大型专案；能够有效地改善制程，合理地降低成本。
###
学校：
河北美术学院
2008/9--2012/6
专业：
艺术设计
本科
###
公司：
XX有限公司
行业：
网络游戏
职位：
网游综合总监
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
2、对用户属性和商品属性进行进行整合并根据用户行为进行建模(lr, rf)，预测集精确度83%
3、通过spark用根据用户行为进行cf协调过滤获得ii矩阵，通过redis来存储ii矩阵作为候选集
4、用训练好的模型对候选集进行rank评分排序，对评分topN的音乐返回页面推荐给用户
201
杭州般豆网络科技有限公司
Java web
在杭州般豆网络科技有限公司负责java开发，使用webx和springMVC框架，根据业务实现前后端交互开发
 项目经验：开发客服日志记录、参与IP代理系统、参与对账系统
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
谢友南
咨询员
