
到岗时间：
立即到岗
工作性质：
全职
希望行业：
房地产
目标地点：
江苏
期望月薪：
面议/月
目标职能：
置业顾问
###
作风正派，责任心强。真诚沟通，用心倾听，待人诚恳。热爱学习，勤于思考，善于从多个角度考虑问题，分析处理难题。接手新事物能力强，易上手。善于交际，善于思考，能自觉服从组织规章以及安排。相信自己付出的努力会有成功的时候。
###
学校：
中国人民大学
2010/8--2014/6
专业：
物流工程
本科
###
公司：
XX有限公司
2013/10--2015/1
职位：
新药筛选组组长
行业：
制药/生物工程
部门：
研发部
工作内容：
1.负责带领小组进行肌球蛋白轻链激酶激活剂的筛选工作；2.建立并验证了筛选模型；3.确定了蛋白纯化的标准流程；
###
大学英语四级
2009/6
###
销售经理
负责高频感应淬火设备和锻造中频加热炉设备的销售；主要客户针对汽车零部件一级和二级供应商；主要客户：美国车桥，利纳马，博格华纳，舍弗勒，马勒，欧瑞康，三菱电梯，法雷奥，博世，GKN，一汽，重汽，东风等等
售后销售部经理
销售备件和售后服务，包括项目改造和设备升级
PLC编程和调试汽车焊接和发动机装配自动化生产线
调试华晨宝马三系的L6白车身焊接生产线，宝马X1的L7白车身焊接生产线，一汽大众EA211发动机装配生产线
PLC编程和调试感应淬火机床
调试感应淬火机床，客户包括：德尔福、舍弗勒、美桥、通用五菱、GKN、利纳马、采埃孚、万向、法雷奥、诺信
对比研究手机和计算机在社交网络中的交互应用 
该项目为硕士论文。通过阅读大量的论文了解手机在社交网络中的应用，调查电脑和手机用户，深入地研究分析用户的行为和心理；得出电脑和手机在社交网络中与人交互的优点和缺点；将得出的结论，提供给手机交互设计师们。 
###
三、2015年
发明专利 授权公告号：CN 104866626 B
已获国家知识产权局授权，该专利对现有的AI深度学习核心算法进行了优化，使之更适合应用于电信业的精准营销、套餐升档客户识别、离网倾向客户挽留。
###
•
市优秀毕业生（
•
校三好学生、连续
•
XXXX
###
大学英语四级
2009/12
