
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
建筑/建材/工程
目标地点：
成都
期望月薪：
面议/月
目标职能：
质量检验员/测试员
###
职位：
隧道工程技术员
公司：
XX有限公司
2014/5--2015/1
行业：
政府/公共事业
部门：
工程部
工作内容：
1.参与施工交接桩、复测、设计图纸复核，对设计中存在问题及时汇报。2.做好隧道施工中特殊过程、危险源和环境因素辩识评价，参与编制项目施组及隧道工程专项施工组织设计。3.按工期要求及时提报进度安排、材料计划和技术交底。深入现场指导施工，及时处理施工中出现的技术问题。
###
阿里巴巴 搜索事业部
2014.06-至今
负责公司内部业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。
负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作。
担任大商集团网上商城一期建设项目经理。
淘宝主搜索
搜索支撑阿里集团的搜索服务；
作为PM负责产品搜和主搜的java迁移；主搜日常需求的开发和维护。
包小图航空公司
负责机票事业部航班信息的抓取工作；
2015.04-至今
2013.06-2013.09
主要参与开发抓取不同航空公司航班信息的wrapper，将抓回的数据解析成约定的格式，供机票查询结果使用。
###
学校：
北京大学
学历：
本科
专业：
土木工程
###
大学英语四级
2010/12
###
为人诚实守信，具备良好的心理素质和承受压力的能力。多年设计领域工作经验，有着扎实的美术、书法功底及艺术修养，设计语言丰富；熟练各种设计软件，较强的创意能力及沟通协调能力，多年设计经验，通过的不断努力，和自我充实我会做得更好！
