
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
农/林/牧/渔
目标地点：
黑龙江
期望月薪：
面议/月
目标职能：
农艺师
###
大学英语四级
2008/12
###
学校：
苏州大学
学历：
本科
专业：
工商管理
###
公司：
XX电脑集团
行业：
计算机硬件
职位：
资深产品包装工程师
###
公司：
XX有限公司
2014/3--2015/1
职位：
设备测试员
行业：
机械/设备/重工
部门：
开发部
工作内容：
1.对新产品进行车间试验，确保实验设备的准确性和有效性，对新实验设备进行选型；2.进行增压器匹配计算和柴油机性能参数设定等方面的技术准备，指导车间完成T/C配机和性能参数调整方面的工作，通过零部件优化设计来减少能耗损失；为车间提供性能解决方案，对实测性能参数进行评估；3.根据XX机试验相关技术资料，综合分析评估正时参数，编制相关技术文件，缩短试车周期。
###
▷  Pwm调速、测速系统
系统中弹片机使用的8051，键盘与8255相连,8255受单片机控制，通过改按变键来改变8051中R5的值,利用R5控制循环次数间接改变计数器T1的初值,改变占空比从而达到改变电机转速的目的.利用定时器T0控制中断时间,与此同时外部中断INT0进行计数,把一秒钟记的脉冲数送给LCD进行显示
▷  利用FPGA实现可编程8255并行接口电路
主芯片：Altera EPF10K10LC84-4或更高的FPGA芯片，单片机89C51、8位八段数码显示器、8位按键开关。FPGA在实验中主要的作用为：实现一个地址锁存器（74LS373），可编程的8255芯片，8-3优先编码器，反向器（74LS04），8输入与门。
▷  数码管时钟电路的设计
LED数码管时钟电路采用24h计时方式，时、分、秒用6位数码管显示。该电路采用AT89C2051片机，使用一个按键开关即可进入调时、省电（不显示数码管）和正常显示三种状态。LED显示采用动态扫描方式实现，为提高计时的准确性，采用12 MHz晶振。
▷  WMCPS
嵌入式（WCDMA）移动通信终端分组业务软件，应用于移动通信网络终端设备，实现终端网络之间的传输。本次项目主要在于熟悉对日软件开发的一般流程，以及在开发过程中各种文档的编写。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
本人性格开朗、稳重、待人热情、真诚，工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳，勇于承受压力，勇于创新，有很强的组织能力和团队协作精神，具有较强的适应能力，纪律性强，可适应出差。
