
两年以上工作经验
31岁
武汉
155******(手机) 
lihaipeng@51job.com
李海鹏
设备维护工程师
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
学校：
上海交通大学
2008/9--2012/6
专业：
电子科学与技术
本科
###
公司：
XX公司
2013/7--2017/7
职位：
人事经理/主管
行业：
仪器仪表、电工设备、工业自动化
部门：
采购部
工作内容：
1、协助高级经理组织实施公司中层管理人员绩效管理。2、根据绩效考评结果，提出晋升、降级、调配、淘汰、奖惩等人力资源管理建议。3、负责职员招聘工作。4、协助高级经理管理公司整体的薪酬福利成本，并监控薪酬福利成本控制情况。5、负责人力资源部各项费用控制。6、负责人力成本预算及实际人力成本统计。
###
职位：
业务员
公司：
XX外资公司
2012/7--2017/7
行业：
电子、微电子技术、集成电路
部门：
仓储部
工作内容：
1.主要负责PMC、货仓部的整体运作,制定作业标准,规划工作方向。2.还接受挑战，发掘了一些客户，丰富社会阅历。3.对部门人员进行长短期的教育与培训,制定考核制度,提升部门的整体运作水平及工作技能。4.通过forecastorder和现有的库存做套料分析，并要求MC按PC制定的MPS跟进物料。
职位：
仓库管理员
公司：
XX外资企业
2011/6--2012/6
行业：
服装/纺织
部门：
仓储部
工作内容：
1.主导公司盘点。对库存物料及产品实施盘点及账目核查,确保帐、物、卡三者一致,满足生产持续。2.物料、账务的进、出，仓储空间的规划、管理。
###
公司：
XX大学附属医院
2012/1--2012/1
行业：
医疗，卫生事业
部门：
检验科
工作内容：
1.对生化、门诊检验各科常见病进行分析，学习了免疫室的各种项目的ELISA法，包括肝炎系列、乙肝三对、艾滋、梅毒、TPPA、ANA谱及各种激素的上机操作；2.微生物室的各种细菌的培养和识别，包括真菌的镜检、培养，并且能够熟练的配置培养基；3.生化的质控、定标和各个生化项目的上机操作等；4.门诊检验室血常规，凝血六项，血液流变学，尿沉渣分析仪器常规检查；5.在细胞室中的对血片、骨髓片的正常细胞形态的掌握和识别，辨认其异常形态。
###
machine_learning_step_by_step是一个python中文项目。在这个项目中，我会一步一步手写各种机器学习算法，并加以解释。
责任描述：
###
元数据管理中心（2018.4-至今，独立负责开发工作）
基于Apache Atlas进行二次开发，集成Hive、Mysql、BI报表等元数据信息，提供统一的管理；并实现数据生产链路的血缘采集，为成本治理和安全审计提供数据支撑。主要功能点包括：
元数据读写api：基于Spring Boot开发WebApi，提供restful风格的元数据查询、更新接口，支持字段级别的写入权限控制。
元数据变更监听：基于Hive和Spark中的Hook机制实现对DDL操作监听，提供三种形式的服务：
将Hive表的分区变更信息自动同步到Impala中，支持kafka消息回溯、执行频率控制和失败重试；
以邮件形式通知用户所订阅的Hive表发生DDL操作，支持整库、单表和正则表达式三种形式的订阅
将DDL操作记录写入Elasticsearsh，封装api供业务查询Hive表Schema的变更历史。
数据血缘采集与分析：支持Hive、Spark、异构数据源同步、BI报表生产四种路径的血缘采集，并将血缘和工作流信息绑定。目前做了两种形式的应用落地：
根据Mysql query记录判断应用层表是否长期无访问，根据血缘关系发现中间层中可下线的Hive表，推动业务进行下线。
扫描元数据发现包含敏感字段的Hive表，根据血缘关系将上下游表也打上敏感标签。结合工作流信息，发现跨一级部门访问敏感信息表的行为，通知业务进行安全报备。
