
二年以上工作经验
31岁
江苏
137*******(手机) 
huangzhaolin@51job.com
黄昭林
无线网络工程师
###
组装计算机，对计算机硬件及电信光纤网络维护有一定的了解，并且可以处理网络通信中常见的故障；熟练解决计算机故障以及常见的用户系统桌面配置和故障处理，熟悉html,css网页编程语言；看过asp、js、java、asp.net、sql方面的教程，可以简单的编程和数据库的初步使用；本人深知学无止境，这些年来接触的知识越多，越发感觉到自己的不足，故而时刻告诫自己对待知识一定要孜孜不倦！
###
学校：
陇东学院
学历：
本科
专业：
水利类
###
公司：
XX公司
行业：
电子商务
职位：
商务代表
###
大学英语四级
2008/12
### 
2018/12至今               重庆大学                                      
文档图像矫正：文档照片中文档区域进行提取，并且对其进行矫正。本人对此任务构建数据集并手动标注，使用语义分割的方法，改进语义分割网络，对文档区域进行切割，并使用图形学变换进行矫正。达到80%的精度。
2017/12-2018/11               重庆大学                                      
商品虚假评论检测：收集美国yelp评论网站上的评论信息，对评论文本进行分析，提取文本词频，词性等特征，结合cnn以及lstm混合模型提取的文本特征，进行评论虚假性检测，达到78%的精度。
2017/7-2017/12     重庆大学                                            
SDN课题研究：承担SDN课题研究，要求搭建环境，并作出一个demo。SDN属于较新领域，我们作为第一批在重庆大学研究SDN的学生，在研究期间阅读大量文献，自主钻研，搭建了onos环境，编写技术文档。
2017/05-2017/07           重庆大学                                       
重庆市物联网标准产业现状课题研究：重庆市质监局委托重庆大学对重庆市的物联网标准产业全国主要城市物联网产业发展现状做调研和对比。我主要负责重庆市内的物联网产业标准发展现状的调研和分析，最终完成了《重庆市物联网标准产业研究报告》。
2015/03-2015/06       台湾中原大学                                            
微型麦克风当中的模数转换器设计：我作为交换生在中原大学完成微型麦克风当中的模数转换器的设计。在此过程我们接受全英文授课并参加外国友人的研讨会，在三个月内成功里面完成项目。
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
●2013-2014年    学生会宿舍管理中心干事
负责宿舍中心板报设计、宿舍管理文化的推广宣传、学生文艺工作等活动，负责前期策划、会场布置、后场调度等工作
●2014-2015年    班级文娱委员、团支书
负责班级学生事务工作、策划活动流程、组织班级团支部活动的召开
