
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
网络游戏
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
游戏人物原画师
###
齐炎东
工程质量总管
###
学校：
苏州大学
2010/9--2014/6
专业：
图书馆学和档案学
本科
###
大学英语四级
2009/12
###
大学英语四级
2010/12
###
项目名称：
项目时间：2010.09-2010.12
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考
STAR法则来写：Situation：在什么样的背景下？Task：面临什么样的目
标任务？Action：针对当时的情况，采用了什么方法？Result：结果怎
样，学习到了什么？如：
项目描述：此项目实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：整体运作，促成发标项目落单；商务谈判及条款谈判负责人；挖掘需求，制作详细完整计划、协调完成解决方案；参与用户调研及重大问题决策 ，负责产品的测试与上线跟踪。
项目业绩：获取足够的发标信息及需求，维护关键客户关系，协调专家宣讲方案预埋优势；协调内部资源促成立项成功影响客户技术评分，最终签单设备服务XX万元；实现XX家4S店可通过该系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
###
Built relationships with internal and external customers, to identify key challenge proactively and implement scalable technical solutions.
###
公司：
XX有限公司
2013/7--2017/7
职位：
网络维护员
行业：
计算机业
部门：
网络部
工作内容：
1.主要负责仓库的管理和归纳，还会兼顾销售送货等业务，能吃苦耐劳2.负责电脑维修和电脑维护，有时也会担任业务代表和人协商业务，对企业电脑维护有一定的了解3.负责电脑安装，维修等业务，熟悉电脑城的普通操作
###
本人对事认真，对人真诚，喜欢交朋友，性格开朗，有爱心，善于与人沟通。擅长唱歌，组织集体活动。能够与人在短时间内建立良好的关系，具有团队协作精神、思维活跃，遇事沉稳，做事果断有信心，较强的执行力。
