
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
制药/生物工程
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
医学项目主管
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
学校：
湖北省黄冈职业技术学院
2009/8--2013/6
专业：
通信/电信/网络设备
本科
###
公司：
XX公司
行业：
汽车维修
职位：
喷漆组长
###
职位：
java工程师
公司：
XX有限公司
2007/12--2017/7
行业：
软件开发
部门：
IT部
工作内容：
1.提示信息：是将采集信息中需要上报公安部信息统一显示的模块。2.采集信息：是对案件，违法人员，线索，协查通报，通缉令信息的录入修改。3.查询：分为组合查询，全文查询，自定义查询，快速查询，其中全文查询是将数据库中各个字段组合成一个或多个，类似百度的搜索功能，它的缺点是不能与录入信息同步。4.统计：分为自由统计，和只是报表统计。5.考核：是对采集信息的合格率展现个用户。6.系统设置：数据字典的维护，权限管理。
###
本人项目中承担项目技术支撑角色，参与编写
###

项目简介：
项目职责
1.参考文献，比较不同的燃烧速度数学模型，选取合适的用于此项目的实验数据；
2.Excel和
3.线性回归拟合训练集，在测试集上验证拟合效果，最终用于预测燃烧特性参数的走势；
4.使用Origin和MATLAB可视化实验数据并以论文形式呈现结果；
5.

比赛目的：
项目流程
主要使用keras库进行卷积神经网络（CNN）的建模，numpy库处理数组，matplotlib库可视化图片：
###
负责产品市场调研，调研了行业内多头产品的输出形式，数据来源以及覆盖率等多个方面，最终设计产品包括多头评分、多头等级、多头申请、多头注册、社交多头、多头衍生几个模块
负责多头评分、多头等级、多头申请、多头衍生模块的开发，多头评分模型ks达到0.28，多头衍生单变量IV最高达到0.245。
盘察数据产品得到多个合作方的认可并已经有合作方采购。
  大额分期产品风控
  负责人
2018.11—2019.12
项目描述：利用积累的分期产品的用户数据和贷后数据，提取多维度特征（4000维+），训练贷前信用风险模型，制定风控策略，为合作方输出风控结果，并根据产品的贷后表现不断优化模型和风控策略，进一步帮助合作方提升通过率降低风险。
###
大学英语四级
2009/12
###
国际贸易专业背景，有外贸业务员实习经历
曾担任过班长一职，有较强的领导力组织能力和团队精神
