
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
贸易/进出口
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
业务跟单经理
###
学校：
武汉科技大学
2008/9--2012/6
专业：
电子信息科学类
本科
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
     通过Spark+hbase技术实现对峰谷电政策的分析。
###
     本人项目中承担项目技术负责人角色，负责基于多维信息的重大活动安全保障和应急指挥平台以及项目实施，总体架构设计以及技术方案书编制，具体包括数据智能处理平台建设以及电磁环境安全和人流预警两大应用建设，项目中主要涉及的平台CDH大数据平台、Hue数据处理平台、Tensorflow人工智能平台，涉及技术spark sql，spark streaming，kafka，hive，impala，spark mlib等等；
###
公司：
XX有限公司
行业：
多元化业务集团公司
职位：
污水处理项目经理
###
英语：
熟练
听说：
熟练
读写：
熟练
