
张芳奕
SEO优化专员
###
诚实、稳重、勤奋、积极上进，拥有丰富的大中型企业管理经验，有较强的团队管理能力。良好的沟通协调组织能力，敏锐的洞察力，自信是我的魅力。我有着良好的形象和气质，健康的体魄和乐观的精神使我能全身心地投入到工作当中。
###
学校：
重庆科技学院
2009/8--2013/6
专业：
计算机科学与技术
本科
###
公司：
XX有限公司
行业：
互联网/电子商务
职位：
营销人员
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
2017.12-2018.02
项目描述：
借壳上市时，壳公司在前实际控制人掌控期间的部分隐形债务即使尽调也发现不了。通常会有一个前实际控制人承诺借壳重组前公司债务由其方案制定承担的制度安排。但前实际控制人的偿债能力不足的情况出现，该如何补救？
个人职责：
法律工作者接触掌握项目情况后，首先要迅速识别项目各环节的法律风险，第一时间向企业管理层汇报，并拿出切实有效的应对方案供管理层决策。在我方债权可能受损情况下，与债务人谈判时要有如果谈不成该怎么办的措施。
2012.02-2015.03
项目描述：
xx
个人职责：
从事法律工作，除了专业知识娴熟外，还要根据从业经验对所办业务的实际境域情况进行客观分析。以诉促谈的博弈中，判断火候、分寸很重要，既要更好的实现债权，也要避免谈破陷入诉讼僵局。现实国情社情环境下，法律理论和法律实践有一定差距，如何把握好是对律师的极大考验。
2008.04-2009.05
项目描述：
2008
个人职责：
作为资产公司受托律师，因工作报酬按受托资产收现率获取，回收方式也由自己根据实际情况确定。制定现实可行且权益最大化的回收方案，并操作成功需要费很大的心血。
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
宋外
区域经理
