
钱笑笑
系统分析员
###
 
   资深市场营销人员，在从事销售和市场工作达5年, 对市场营销, 渠道开发有丰富的经验, 可经常出差，有很强的事业心.思想成熟、精明能干、为人诚实。有组建团队和管理团队的能力和经验,善于在新的区域和地区开拓新的业务.客服工作能力优秀,能够独立工作、应变能力强，具高度责任感。能在不同文化和工作人员的背景下出色地工作。特别对于通讯市场比较了解
 
###
学校：
浙江财经大学
学历：
本科
专业：
国际商务
###
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
职位：
产品上线评估员
行业：
金融/投资/证券
部门：
研究部
工作内容：
1.负责对公司网站的需求分析，产品文档的编写。2.根据具体的产品概念，设计功能、流程与原型架构；
###
项目名称：校园o2o系统
使用技术：Java, sping+springmvc+mybtais框架，mysql数据库
项目实现：商品展示，商品增删改查功能
项目流程：系统功能模块划分，实体类设计与数据库表创建，配置maven，逐层配置ssm框架及整合，完成Dao层，service层，controller层以及前端展示代码编写，前后端联调验证整体功能。
项目名称：校园o2o系统
###
对摄像机等成像系统，特别是光电部分的组成、工作原理、设计方法颇有兴趣。了解电视节目制作用摄录产品的历史及现状。掌握电子、通信、颜色及视频技术基础。对颜色科学、视频技术及数字成像系统充满好奇心。有兴趣才有动力。生命不息、研究不止。
###
大学英语四级
2009/6
###
精通英文、国际商务和中西方文化，够熟练操作office等相关软件。目前英语能力已达到商务水平，能够胜任口译和笔译工作。工作认真负责，具有团对合作精神，善于沟通和交流，对于工作富有热情。多年的工作经验积累了丰富的人脉，能够帮助企业进行海外业务拓展。
