
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
制药/生物工程
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
制药研究员
###
2011.09-2015.06
北京大学
WORD模板专业
本科
可写成绩、排名或在校作品.若要增加内容直接在句尾按回车。
可写成绩、排名或在校作品.若要增加内容直接在句尾按回车。
文宣经历
2015.07-2017.06
成都XXXX技术有限公司
品牌实习生
参与了XXXX项目的包装与推广活动
DM单、内宣、对外新闻稿件等文案草案的写作
协助其他相关人员进行官方网站与微博的日常维护
参与了品牌专员与媒体合作进程，包括关系维护、广告投放等
2011.09-2015.06
北京大学xx项目
主要策划人
策划并组织了xxx大学xxx届xxxxx活动
主要负责举办前策划案和宣传文稿（如新闻稿）等文案的撰写，成功拉到xxx企业为代表的xx万元赞助
跟进活动举办进程，收集各类反馈，活动结束后写成分析总结报告。
2011.09-2015.06
北京大学XX社团
部长/社刊主编
XX社团是校明星社团，拥有月500名会员（校内规模最大）
定期组织“XXX教学”、“XXXX交流”及XXXX活动，担任XXXX
策划两次“XXXX”活动，以及大型晚会“XXXXXXXX”等
若要添加项目，点击项目时间，单击左上角出现的十字标，全选标题后，复制粘贴在上一段文字之后。
###
大学英语六级
2010/6
大学英语四级
2009/6
###
大学英语四级
2009/6
###
X年ERP软件行业实施经验、主要实施产品项目有ehr、财务、供应链项目；实施eHR项目居多；熟悉大型项目的实施阶段过程，沉着冷静面对项目中遇到的各种情况，能及时向项目经理汇报项目进展工作情况；适应出差。
###
愿意吃苦受累，通过自己富有激情、积极主动的努力实现自身价值。作风优良、待人诚恳，人际关系良好，处事冷静稳健，能合理地统筹安排生活中的事务。具备较强的逻辑思维和判断能力，对事情认真负责，有很强的责任心和团队意识；自信、乐观，具有一定的创新意识和创造能力。
