
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
农/林/牧/渔
目标地点：
吉林
期望月薪：
面议/月
目标职能：
畜牧业技术员
###
2009/
在校期间主攻护理学，并兼修药理学、药物学人体解剖学等学科，并与
200
接受三年专业护理学教育，并以优异的成绩修完内科、外科、妇科、儿科等专业。
  
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
职位：
汽车电路技术员
公司：
XX有限公司
2014/4--2015/1
行业：
电子技术/半导体/集成电路
部门：
开发部
工作内容：
1.负责汽车电子控制器电路的设计、仿真、DFMEA分析，负责电控系统软件结构设计及流程文件的编制。2.参与控制系统设计开发体系的编制与完善，负责试验的跟踪以及问题的分析解决。3.确定最终产品或系统，并准备生产文件、使用手册等相关文件资料，监控产品使用以提高未来设计。
###
行业：
医疗，卫生事业
部门：
检验科
工作内容：
1.对生化、门诊检验各科常见病进行分析，学习了免疫室的各种项目的ELISA法，包括肝炎系列、乙肝三对、艾滋、梅毒、TPPA、ANA谱及各种激素的上机操作；2.微生物室的各种细菌的培养和识别，包括真菌的镜检、培养，并且能够熟练的配置培养基；3.生化的质控、定标和各个生化项目的上机操作等；4.门诊检验室血常规，凝血六项，血液流变学，尿沉渣分析仪器常规检查；5.在细胞室中的对血片、骨髓片的正常细胞形态的掌握和识别，辨认其异常形态。
###
本人学习能力，组织能力和沟通能力较强，也会快速地适应新的工作环境，对待上级交代的任务会及时而且有质量地完成，在以往的工作经历中都会受到上司的表扬，最喜欢的就是组织活动和有质量地完成上级交代下来的高难度任务，只要给我一片天空，我会绘画出属于大家的一幅美丽图画!
