
到岗时间：
立即到岗
工作性质：
全职
希望行业：
电子技术/半导体/集成电路
目标地点：
江苏
期望月薪：
面议/月
目标职能：
人事部主管
###
工作积极主动，抗压能力强，具有较好的亲和力和很强的沟通、组织、协调能力及服务意识；处理事务条理清晰，善于与人沟通，踏实肯干，应变能力及适应环境能力强。
###
学校：
上海交通大学
2008/9--2012/6
专业：
自动化
本科
###
2018.8-2019.6      苏州瑞翼信息技术有限公司        算法工程师
处理亿级用户行为特征， 参与特征工程，利用机器学习实现用户精准营销，负责项目的算法构建和测试效果分析，目前该项目盈利1百万以上
在Hive平台sql实现数据的处理和提取，采用TF-IDF、word2vec等构建特征并采用XGBoost、GBDT等算法实现分类和预测，并采用KS指标进行模型综合评价；结合TGI指数构建TGI评分卡模型；结合业务特点实现基于内存的协同过滤、ALS、基于深度学习的协同过滤等推荐算法
对分类、预测、特征提取等机器学习算法以及推荐算法、数据挖掘有了更深层次的了解，强化了Python、SQL、PySpark技能，并对Hadoop、Spark框架有一定的了解 
2018.5-2018.7      苏州聊医聊信息技术有限公司        统计分析师
负责医疗数据的预处理、描述性统计分析，曾独立完成同济医院维生素D对受精率影响分析项目的统计分析
培养了阅读英文文献的能力以及提升了关于方差分析、相关分析、广义线性模型等统计知识的运用
###
英语：
熟练
听说：
熟练
读写：
熟练
###
  通过账户登录本系统，实现存款、取款、转账、查询账户信息等操作。
项目职责
项目收获
1. 通过多进程技术实现多个客户端对一个服务器端的数据交互。
2. 通过IPC技术将数据封入消息中，通过消息队列实现在服务器端和客户端之间的信息交互。
3. 通过对开户的设计，增加对Linux文件系统的使用和操作。
（三）
开发环境
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
具有丰富的网络游戏产品运营经验，2款以上的大型网游运营管理经验。学习能力强、沟通能力强、沟通所需知识储备丰富
