
求职目标：
历
简
人
个
###
职位：
矿业投资员
公司：
XX有限公司
2014/8--2015/1
行业：
房地产开发
部门：
矿业板块
工作内容：
1.建立公司矿业板块，制定公司向矿业转型的初中长期发展规划；2.制定矿业投资流程、管理体系、项目标准；3.建立公司矿业人力资源内外人才体系；4.从事公司矿业投行工作；
###
学校：
中国石油大学
学历：
本科
专业：
热能与动力工程
###
大学英语四级
2008/12
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
四、短信峰值发送量预测工具 根据以往历年圣诞节、元旦、春节三日六忙时短信发送量，将圣诞节和元旦六忙时短信发送量作为X向量，将春节六忙时短信发送量作为Y向量，利用神经网络预测即将到来的春节短信峰值发送量。研究成果“一种预测节日期间短信峰值发送量的方法”获《通信管理与技术》杂志社优秀文章一等奖 。
###
项目名称：
项目时间： 
北京某大学
 1. 内容清晰，结果导向；2. 与目标申请岗位相结合，升华内容；3. 可参考 STAR 法则来写：Situation：背景与简介？ Task：目标任务？Action：技术实现概述与亮点挑战？ Result：项目成果与收益？如：
 项目描述：
 项目职责：
 项目业绩：
计算机科学与技术
