
沈玲
项目规划师
###
学校：
韶关学院
2008/9--2012/6
专业：
信息与计算科学
本科
###
三年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
31岁
居住地：
长沙
电话：
130******(手机) 
E-mail：
lixinyaun51job.com
###
2017.12-2018.02
项目描述：
借壳上市时，壳公司在前实际控制人掌控期间的部分隐形债务即使尽调也发现不了。通常会有一个前实际控制人承诺借壳重组前公司债务由其方案制定承担的制度安排。但前实际控制人的偿债能力不足的情况出现，该如何补救？
个人职责：
法律工作者接触掌握项目情况后，首先要迅速识别项目各环节的法律风险，第一时间向企业管理层汇报，并拿出切实有效的应对方案供管理层决策。在我方债权可能受损情况下，与债务人谈判时要有如果谈不成该怎么办的措施。
2012.02-2015.03
项目描述：
xx
个人职责：
从事法律工作，除了专业知识娴熟外，还要根据从业经验对所办业务的实际境域情况进行客观分析。以诉促谈的博弈中，判断火候、分寸很重要，既要更好的实现债权，也要避免谈破陷入诉讼僵局。现实国情社情环境下，法律理论和法律实践有一定差距，如何把握好是对律师的极大考验。
2008.04-2009.05
项目描述：
2008
个人职责：
作为资产公司受托律师，因工作报酬按受托资产收现率获取，回收方式也由自己根据实际情况确定。制定现实可行且权益最大化的回收方案，并操作成功需要费很大的心血。
###
大学英语四级
2010/12
###
本人性格开朗、稳重，积极进取的精神及良好的分析判断能力，能迅速适应各种环境并融入其中，责任心强及忠诚于公司，能建立有效地沟通渠道，处理好与上级和下级工作关系，工作风格严谨、积极且注重细节,擅长于制程品质异常分析改善，具较丰富的品质管理经验及良好的团队合作精神。
