
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
学术/科研
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
学术算法工程师
###
学校：
广州城市职业学院
学历：
大专
专业：
财务会计
###
公司：
XX有限公司
2013/1--2014/1
职位：
园林施工技术
行业：
房地产开发
部门：
工程部
工作内容：
1.负责公司监督工程项目园林施工；2.负责施工现场施工质量、进度、安全、及各方关系协调管理工作，解决施工技术难题；3.负责绿化专业施工方案、技术交底及工程验收工作；
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
大学英语四级
2010/12
###
我的课题方向是基于数据支持的疲劳驾驶检测，属于数据挖掘方向。课题目标是通过生物传感器和车辆传感器的实时数据，用模型来判断驾驶员是否疲劳，侧重于数据的处理和模型构造。
将LSTM和隐马可夫连进行比较，选用了LSTM，用Traboost 算法进行目标源的迁移学习，实验效果比仅用SVM进行分类的结果有明显提高。
这个课题的实验代码使用的Python编写，LSTM神经网络使用Keras库实现，其他算法自己复现，对照实验svm 调用sklearn实现。
###
为人做事认真、细致、执着、踏实，求知欲强，在日常学习中能勇于探索各种疑难问题，喜思索、善钻研，精于学和问、长于辨析、富有上进心和团队精神，不怕困难、善于创新和发明，爱好挑战性工作。责任心强并能承受压力，有较好的心理素质和与人为善。
