
三年以上工作经验
31岁
南京
131*******(手机) 
liuyan@51job.com
柳炎
电商运营经理
###
本人爱好广泛、待人诚恳、自己动手能力强、有良好的团队合作精神和积极参加各种有益的活动。通过学习和工作的锻炼使我的综合能力得到不断地提高，不但有了较宽的知识面、专业技能、实际工作管理能力，还有上進心和开拓创新的精神。希望用人单位能给我一个机会，若能在贵公司服务，我将全心全意为贵公司服务，一 定会尽力去做到最好!
###
学校：
安康学院
学历：
本科
专业：
机械类
###
公司：
XX有限公司
2013/7--2017/7
职位：
销售顾问
行业：
消费品/汽车/零售/服装/贸易
部门：
销售部
工作内容：
1.熟悉品牌特许经营加盟操作流程,渠道的建设及控制管理；2.了解商场的运作模式，有良好的店铺选址判断能力，较强的渠道拓展能力和客户谈判技巧；3.对订货、配货、销售分析、终端店铺的营运管理方面具备一定的实操经验；4.具备一定的团队管理能力。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
2、通过使用spark连接mysql和hive获取数据来建立语义模型并将模型存入ArangoD
大数据企业分析
项目背景：企业经济状况关系到国家的根本，因此政府需要通过他们手中的数据对企业的运行状态进行跟踪和分析，对于整个每个区域的企业信息，税收以及营收状况和企业移动趋势等等各项指标进行掌握，更好的了解企业的大概状况以便指定合适的策略来帮助企业发展。
项目介绍：展示广州市各区企业的基本信息、营收以及流动趋势等等
###
六、2010年
实用新型专利 授权号: ZL 2009 2 0171482.1
已获国家知识产权局授权，该专利提出了智能门锁的一种实现方法。
###
注：下列各项均按标题顺序填写：
（
单位：中航XXXXXXXXXXX有限责任公司
（
组织并导演了小品《XXXXXX》并参加全校的迎新晚会，获得全场领导与同学高度评价。
           
随校社会实践队赴秦皇岛参加主题为“
            2013年10月15日-2013年11月20日：
随校话剧团参加主题为“XXXXXXXX”的全市话剧表演大赛，
            
在西安XXXXXXXXX培训机构做兼职辅导老师，主要负责小学3-5年级孩子的课后辅导以及家庭作业的检查，对孩子们周内所学知识点中的疑难问题进行深入解答，并定期向家长反馈学生情况。
(校内任职经历) 
 
            
  担任本专业班级的文体委员，组织本班的各项晚会及团日活动。
###
大学英语四级
2011/6
