
二年以上工作经验
31岁
江西
137*******(手机) 
guanlinyu@51job.com
关林玉
销售主管助理
###
职位：
测试工程师
公司：
XX家具有限公司
2013/1--2017/5
行业：
家具、家电、工艺品、玩具
部门：
测试部门
工作内容：
1.从事小家电的测试工作，熟悉小家电、以及相关的电子产品的各个测试环节。2.产品测试标准及组装SOP的制定。3.产品结构的安规评估及寿命测试及安规认证事项的跟进。4.产品失效分析，以报告形式及时向RD反映产品在设计阶段向量试阶段过度时出现的失效故障及改善建议。5.依照工程标准验证产品的各项性能，并且协助项目工程师进行数据采集，客户特殊工程要求的修订、编制。6.设计编写测试计划、方案、报告等相关文档。7.测试仪器的维修与保养，实验室规划建设与维护更新。
职位：
助理工程师
公司：
XX网络科技有限公司
2012/1--2013/1
行业：
通讯、电信、网络设备
部门：
工程部
工作内容：
1.五金件加工的流程工艺指导。（精密零件）2.结构件的测试以及组装(机械强度、盐雾测试、百格测试)。3.模具异常分析以及处理。4.产品的报价，并对一些材料的进行检验。（协助工程师进行去相关的检测机构进行检测）。5.组装件的一些电路电子元件的确认。6.机加工和组装作业指导书的制作。7.工程的相关资料整理（产品外发报价、ECN、联络单等文件的处理）。
###
学校：
北京理工大学
学历：
本科
专业：
特种能源工程与烟火技术
###
大学英语四级
2009/12
