
三年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
32岁
居住地：
上海
电话：
187*******(手机) 
E-mail：
zhangguowei@51job.com
###
两年以上工作经验
31岁
南京
159*******(手机) 
weixiang@51job.com
魏响
人事总监
###
性格开朗，为人正直。有在多领域和多行业担任管理层的工作经验。人力资源、行政管理经验丰富；对国家政策、法律、法规比较了解；有项目资金申报经验；对内控管理、财务监管及风险防范方面熟悉；有市场营销、策划工作经历。
###
职位：
渠道营运专员
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
行业：
互联网/电子商务
部门：
研究部
工作内容：
1.了解掌握公司竞争或替代类网站关于网站定位、网站内容、网站功能、网站形式、网站风格信息，定期提供网站运营建议报告（日）（周）（月）保障网站功能、内容、形式优于竞品；2.管理网站运营部门人员、调配网站运营相关资源；保障网站运营团队达成公司网站运营目标（浏览量、转发量、互动量、入驻量）；
###
学校：
宁夏大学新华学院
2008/9--2012/6
专业：
工商管理
本科
###
【云数据库服务(1.0~3.0)】项目时间：2016.6～至今
项目描述：使用Java开发，结合Greenplum分布式数据库集群及ElasticSearch搜索引擎以及传统Oracle数据库，对车辆大数据、人像大数据、交通事件检测等业务数据进行接入、控制、快速检索、复杂业务及定制业务功能实现（技战法：同行车／人、落脚点、昼伏夜出等）等。
个人角色：查询模块总体设计，基础框架代码开发，技战法业务接口开发，相关软件及服务安装、升级脚本开发，现场问题处理及环境维护。涉及Java开发、shell脚本开发、Greenplum数据库使用及维护，ElasticSearch使用及维护，Oracle数据库使用及维护等。
【日志数据ETL处理及产品数据分析】项目时间：2014.8～2016.2
    项目描述：根据手机端app上传的日志数据格式及实际数据需求，设计数据表样式及数据存储格式，同步日志数据到分布式数据处理平台；对原始数据进行抽取，转换，加载到基础层表，供汇总层和应用层使用；并分析产品存在的问题，如留存率低、广告转化率差、某一功能点使用率低等，分析用户核心行为数据，提取关键信息，生成产品分析报告
个人角色：数据ETL处理、业务数据统计分析，输出业务报告。涉及shell脚本开发、hql数据处理、Mysql数据统计等
【用户自助查询平台】项目时间：2015.8～2016.2
    项目描述： 利用Hadoop架构、Impala查询系统及HUE开源UI系统，设计自助查询平台框架，使用Hive将基础层数据同步入Impala查询系统，供产品、运营进行数据查询分析。
个人角色：独立完成平台设计、开发，数据接入及后期维护。
###
公司：
XX有限公司
行业：
银行
职位：
资金业务规划师
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
