
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
公关/市场推广/会展
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
会展网站策划员
###
本人熟练掌握项目管理知识，有X年以上的项目管理与实施的工作经验，具备良好的项目沟通和执行能力，良好的文字整理和表达能力。对医疗软件行业非常熟悉，在针对这个行业的软件项目中具备业务理解优势。
###
学校：
河北工业大学
2009/8--2013/6
专业：
电气工程及其自动化
本科
###
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
职位：
计算机软件开发员
行业：
计算机软件
部门：
开发部
工作内容：
1.公司和XX合作项目的手机android系统的测试，主要是编写测试用例，执行测试用例，发现系统中的缺陷，提交bug。2.进行场测，针对运营商入网认证测试，保证通过运营商入网要求。3.项目测试，对给的需求编写测试用例，验证bug。
###
管理体系内审员
2010/6
大学英语六级
2008/12
大学英语四级
2007/12
###
职位：
试剂工程师
公司：
XX医疗器械有限公司
2011/1--2014/1
行业：
医疗设备/器械
部门：
研发部
工作内容：
1、独立承担心肌标志物系列化学发光免疫检测试剂研发项目，独立筛选原材料，收集、整理相关研究文献及资料；2、新型酶促发光平台的建立；3、制定研发计划，独立进行实验操作；4、实验室环境及设施的日常维护；5、学习和了解临床免疫检测分析技术相关的理论知识，并对相关人员进行培训；
职位：
科研人员
公司：
XX生物实验室
2009/1--2011/1
行业：
学术/科研
部门：
分子生物学实验室
工作内容：
1、在大肠杆菌细胞及昆虫细胞中表达组织因子途径抑制因子重组蛋白；2、PCR扩增，构建重组质粒，细胞转染，蛋白表达及纯化筛选，蛋白活性测定；3、制备壳聚糖载基因纳米粒子：质粒DNA分离纯化；4、利用CD62抗原检测评价生物医用材料表面血小板激活和粘附。
###
马超
Ma C.
Ma C.
Lin X.,
马超
牟林，吴德星，周刚，陈学恩，
Ma C.
Xu L., X. Lin, and 
Ma C.
Yang J., D. Wu, X. Lin and 
马超
Ma C.
Xu L., D. Wu, X. Lin, and 
Ma C.
李希彬，鲍献文，
马超
已撰写文章：
Ma C.
马超
Wu D., 
Ma C.


###
●2013-2014年    学生会宿舍管理中心干事
负责宿舍中心板报设计、宿舍管理文化的推广宣传、学生文艺工作等活动，负责前期策划、会场布置、后场调度等工作
●2014-2015年    班级文娱委员、团支书
负责班级学生事务工作、策划活动流程、组织班级团支部活动的召开
