
学校：
山东财政学院
2006/9--2011/6
专业：
经济学专业
本科
###
公司：
XX公司
2013/7--2017/7
职位：
技术研发经理/主管
行业：
电子、微电子技术、集成电路
部门：
技术研发部
工作内容：
1、设备管理，推行TPM体系理念制定完善设备相应的管理程序制度，完善内部管理，满足ISO内审和外审的要求。2、细化设备操作和设计与维修人员职责分工，做好各设备满足于生产的保障工作，对维修和设计技术人员进行指导，负责设备维修点问题解决。3、对落后的不能满足生产或达不到工艺要求的设备进行改进，对改进的机台或配件进行设计。4、收集，审核，分析设备的各种记录报表，原始数据信息，及时解决各种隐患预防故障问题的发生。5、建立、完善好人员的各项管理制度，对人员的绩效考核和技能培训，负责生产线新设备的开发、管理和自动化改造，完善和提高生产线的自动化水平;6、设备开发的标准化建立、器件选型审核、针对旧设备零件磨损状况评估，重新制作或改进原材料性能。
公司：
XX有限公司
2012/6--2013/6
职位：
技术支持工程师
行业：
电子、微电子技术、集成电路
部门：
技术部
工作内容：
1、参与LCD模组生产线设计、测试生产线的工艺流程设计。2、设计自动化机器。完成生产所需的动作及达到可靠性、安全性、容易维护和使用的要求。3、购买设备所需的所有部件(包括机械、电气)及控制部件的质量、交期和成本。4、编制控制时序图，便于编程;与机械、软件工程师一起对设备进行调试。5、解决设备在生产中出现的问题，并进行持续改进。6、指导设备的维护、维修。针对公司的生产状况，主导开发部对各条生产线进行技术改造及新设备的研发工作;
###
网络销售：
OFFICES：
组织管理：
合作谈判：
沟通技巧：
###
有较强的逻辑思维能力，责任心强，来自农村能吃苦耐劳、敢于面对挑战、适应能力强。为人乐观、开朗，有较强的人际沟通能力、表达能力和团队合作精神。多年的工作经验，细心严谨，熟悉药品的理化检测和药品GMP的相关规定。
