
陈二
品管担当
###
学校：
山东农业大学
2010/9--2014/6
专业：
动植物检疫
本科
###
X年以上软件行业从业经验，参与过独立软件产品的开发，积累了大量软件行业的专业知识和技能。熟悉各种开发语言ASP.NET Java PHP MS SQL 等。有较强的解决问题能力。个人开朗活泼，善于思考在工作中遇到的各种问题找出最有效的解决方法，很强的工作责任心.
###
公司：
XX出版社
2010/1--2017/5
职位：
编辑
行业：
文字媒体/出版
部门：
杂志社
工作内容：
1、负责大型新闻报道资料的采写；2、负责杂志的组稿、编稿、定稿、排版、校对等；3、解决编校过程中出现的各种问题；4、负责部门文件的整理、收集、存档及管理；5、负责公司内刊的策划和编辑；6、参与网站专题版面的策划方案提议和相关执行工作。
公司：
XX广告有限公司
2009/1--2010/1
职位：
文案/策划
行业：
广告
部门：
创意部
工作内容：
1、负责撰写微博营销、社会化媒体营销所需要的各种文案；2、负责线下、线上活动策划的创意和执行；3、负责网站文案和信息的日常维护和编辑；4、负责产品的宣传卖点策划，宣传刊物制作，如：宣传手册、易拉宝、单页等；5、负责品牌广告语、影视广告脚本、广播广告稿、公关软文等的创意和撰写；6、独立完成公司对外宣传的文案创作撰写。
###
2014  院级优秀学生干事
2014  院级优秀团员
2016  校园模拟炒股大赛第一名
###
三、2015年
发明专利 授权公告号：CN 104866626 B
已获国家知识产权局授权，该专利对现有的AI深度学习核心算法进行了优化，使之更适合应用于电信业的精准营销、套餐升档客户识别、离网倾向客户挽留。
###
对互联网金融行业有浓厚的兴趣。热爱互联网行业，对于互联网市场有着自己的理解，对工作充满激情，乐于沟通，富于责任心，能承受工作压力。对产品体验有坚持不懈打磨精神，不断根据用户行为、数据变化完善产品；站在用户角度思考问题，提高用户体验。善于根据行业市场分析，挖掘有生命力的产品。
