
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
建筑/建材/工程
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
部门公关
###
本人对工作负责，有积极的敬业精神，能与领导沟通协调，为人亲和诚恳能与员工和谐并能沟通提高员工的最佳素质，能为公司利益付出个人利益，为公司创更高业绩，望贵司能给我一个发扬的机会，同时您也无悔您这次的选择。
###
学校：
昆明理工大学津桥学院
2008/9--2012/6
专业：
市场营销
本科
###
公司：
XX技术有限公司
行业：
翻译
职位：
总经理秘书
###
大学英语四级（CET-4/6）   良好的听说读写能力
快速浏览英语专业文件及书籍，撰写英文文件，
###
新闻推荐系统开发
开发工具：react-native,java,mybatis,flink,kafka,es,thrift
项目介绍：
个人完成情况：
参与客户调研，需求分析
参与前期个推算法调研，完成个推整体架构设计
基于react native的服务测试app demo开发，基于flink、thrift的数据处理，基于spring、mybatis的部分后台开发（主要是策略可配置化），部分推荐算法（simhash算法进行新闻去重，新闻根据标签搜索推荐）实现。
（
任职于
YunOS系统研发项目
开发语言：
项目
项目
联盟
开发语言：
项目介绍
项目
网商银行APP项目
开发语言：
项目介绍：
项目角色：
基于Android+阿里云oss服务开发了Bug提交跟踪的APP，并输出
负责APP自动化测试的开发，基于Appium、tesseract-ocr开发了测试结果校验系统，并输出
（
任职于华为技术有限公司杭州研究所测试部门，负责Android系统的底层测试研究，支撑公司终端产品的发布，具体项目经历（开发相关）为：
Android平台下测试代码覆盖率的研究
开发语言：
项目介绍
项目角色
可持续化集成环境的搭建和维护
开发语言：
项目介绍：
项目角色：
###
四、短信峰值发送量预测工具 根据以往历年圣诞节、元旦、春节三日六忙时短信发送量，将圣诞节和元旦六忙时短信发送量作为X向量，将春节六忙时短信发送量作为Y向量，利用神经网络预测即将到来的春节短信峰值发送量。研究成果“一种预测节日期间短信峰值发送量的方法”获《通信管理与技术》杂志社优秀文章一等奖 。
###
在校期间担任学生干部积累了丰富的经验。 
 
###
大学英语四级
2009/12
