
魏成
业务销售经理
###
一年以上工作经验
29岁
南京
159******(手机) 
zhousong@51job.com
周松
汽车设计工程员
###
学校：
清华大学
2009/9--2013/6
专业：
植物生物技术
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
精通应用RedHat或CentOS Linux搭建WEB服务器、FTP文件服务器、LAMP系统环境精通网络机房工程及Vmware vsphere虚拟化基础架构解决方案的技术，X年以上网络机房工程项目管理经验,能独立处理服务器系统部署、硬件维护工作。
###
2017.12-2018.02
项目描述：
借壳上市时，壳公司在前实际控制人掌控期间的部分隐形债务即使尽调也发现不了。通常会有一个前实际控制人承诺借壳重组前公司债务由其方案制定承担的制度安排。但前实际控制人的偿债能力不足的情况出现，该如何补救？
个人职责：
法律工作者接触掌握项目情况后，首先要迅速识别项目各环节的法律风险，第一时间向企业管理层汇报，并拿出切实有效的应对方案供管理层决策。在我方债权可能受损情况下，与债务人谈判时要有如果谈不成该怎么办的措施。
2012.02-2015.03
项目描述：
xx
个人职责：
从事法律工作，除了专业知识娴熟外，还要根据从业经验对所办业务的实际境域情况进行客观分析。以诉促谈的博弈中，判断火候、分寸很重要，既要更好的实现债权，也要避免谈破陷入诉讼僵局。现实国情社情环境下，法律理论和法律实践有一定差距，如何把握好是对律师的极大考验。
2008.04-2009.05
项目描述：
2008
个人职责：
作为资产公司受托律师，因工作报酬按受托资产收现率获取，回收方式也由自己根据实际情况确定。制定现实可行且权益最大化的回收方案，并操作成功需要费很大的心血。
###
▷  Pwm调速、测速系统
系统中弹片机使用的8051，键盘与8255相连,8255受单片机控制，通过改按变键来改变8051中R5的值,利用R5控制循环次数间接改变计数器T1的初值,改变占空比从而达到改变电机转速的目的.利用定时器T0控制中断时间,与此同时外部中断INT0进行计数,把一秒钟记的脉冲数送给LCD进行显示
▷  利用FPGA实现可编程8255并行接口电路
主芯片：Altera EPF10K10LC84-4或更高的FPGA芯片，单片机89C51、8位八段数码显示器、8位按键开关。FPGA在实验中主要的作用为：实现一个地址锁存器（74LS373），可编程的8255芯片，8-3优先编码器，反向器（74LS04），8输入与门。
▷  数码管时钟电路的设计
LED数码管时钟电路采用24h计时方式，时、分、秒用6位数码管显示。该电路采用AT89C2051片机，使用一个按键开关即可进入调时、省电（不显示数码管）和正常显示三种状态。LED显示采用动态扫描方式实现，为提高计时的准确性，采用12 MHz晶振。
▷  WMCPS
嵌入式（WCDMA）移动通信终端分组业务软件，应用于移动通信网络终端设备，实现终端网络之间的传输。本次项目主要在于熟悉对日软件开发的一般流程，以及在开发过程中各种文档的编写。
###
2011年9月-2014年6月就读于潮阳XXXX中学
2014年9月-2017年6月大专毕业于广东XXXX学院
2014年9月-2017年6月自考本科毕业于XXXX大学
###
在工作中积极热情投入，虚心接受意见和建议。热爱集体，喜欢观察，能挖掘周围同事的性格特点以便于与和睦相处增加团队合作凝聚力。尽管工作琐碎和忙碌，但还可以自得其乐，充实、满足。快乐工作，用心生活。这就是我的性格特点。
