
二年以上工作经验
33岁
北京
189********(手机) 
zhaoxing@51job.com
赵兴
人力资源部经理
###
学校：
衢州学院
学历：
本科
专业：
通信工程
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
XXXX（300000）公司年审
参与了XXX、XXX、XXX等子公司的年审，主要负责的是XXXX，协助采购与付款循环的审计工作。
项目过程中，与项目组成员共同协作，通过访谈相关人员了解内控，执行控制测试确认内控是否有效。
对企业提供的财务数据进行分析，获取审计证据。
XXXX借调审计署工作
参与了审计署对某大型国有企业2016年度资产负债损益专项审计调查。
了解企业“XXXXX”事项，关注企业“XXXX”事项的决策有无违反相关制度。
关注企业有无重大经营风险和财务风险，有无经营异常的情况，是否存在违规经营行为而导致国有资产流失。
###
【云数据库服务(1.0~3.0)】项目时间：2016.6～至今
项目描述：使用Java开发，结合Greenplum分布式数据库集群及ElasticSearch搜索引擎以及传统Oracle数据库，对车辆大数据、人像大数据、交通事件检测等业务数据进行接入、控制、快速检索、复杂业务及定制业务功能实现（技战法：同行车／人、落脚点、昼伏夜出等）等。
个人角色：查询模块总体设计，基础框架代码开发，技战法业务接口开发，相关软件及服务安装、升级脚本开发，现场问题处理及环境维护。涉及Java开发、shell脚本开发、Greenplum数据库使用及维护，ElasticSearch使用及维护，Oracle数据库使用及维护等。
【日志数据ETL处理及产品数据分析】项目时间：2014.8～2016.2
    项目描述：根据手机端app上传的日志数据格式及实际数据需求，设计数据表样式及数据存储格式，同步日志数据到分布式数据处理平台；对原始数据进行抽取，转换，加载到基础层表，供汇总层和应用层使用；并分析产品存在的问题，如留存率低、广告转化率差、某一功能点使用率低等，分析用户核心行为数据，提取关键信息，生成产品分析报告
个人角色：数据ETL处理、业务数据统计分析，输出业务报告。涉及shell脚本开发、hql数据处理、Mysql数据统计等
【用户自助查询平台】项目时间：2015.8～2016.2
    项目描述： 利用Hadoop架构、Impala查询系统及HUE开源UI系统，设计自助查询平台框架，使用Hive将基础层数据同步入Impala查询系统，供产品、运营进行数据查询分析。
个人角色：独立完成平台设计、开发，数据接入及后期维护。
