
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
贸易/进出口
目标地点：
沈阳
期望月薪：
面议/月
目标职能：
平台运营员
###
2003.9—2007.7     职业圈大学     机械设计制造及其自动化      本科
主要课程：材料力学，理论力学，机械原理，机械制图，机械设计，汽车构造，汽车维修，电工电子等
###
公司：
XX公司
2013/7--2017/7
职位：
外贸经理
行业：
贸易、商务、进出口
部门：
外贸部
工作内容：
1.协助总经理制订销售计计划和营销方案，领导部门员工完成市场开发，推广，销售，客户服务工作。参与或协助公司执行相关政策和制度。2.负责审核签发合同，监督管理订单履行，解决订单异常3.负责业务部管理工作，管理协调业务员分配工作和询盘完成公司下达的部分销售指标。优化内部工作流程，培训和提升自身及下属业务能力，搞好部门员工队伍建设4.维护公司的新老客户，协助并督导业务员开发新客户。5.业务相关资料的整理和归档，相关业务工作的汇报
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
公司：
XX大学附属医院
2012/1--2012/1
行业：
医疗，卫生事业
部门：
检验科
工作内容：
1.对生化、门诊检验各科常见病进行分析，学习了免疫室的各种项目的ELISA法，包括肝炎系列、乙肝三对、艾滋、梅毒、TPPA、ANA谱及各种激素的上机操作；2.微生物室的各种细菌的培养和识别，包括真菌的镜检、培养，并且能够熟练的配置培养基；3.生化的质控、定标和各个生化项目的上机操作等；4.门诊检验室血常规，凝血六项，血液流变学，尿沉渣分析仪器常规检查；5.在细胞室中的对血片、骨髓片的正常细胞形态的掌握和识别，辨认其异常形态。
###
大学英语四级
2008/12
###
轨道交通、交通工程施工、交通控制与管理
毕业院校
兰州XX大学XX学院
邮 编
30XXX0
联系电话
189XXXXXXX3
邮箱
26XXXXX608@qq.com
###
本人能与同事协作，服从安排，能尽快适应新的环境及工作为人诚恳、有上进心、富有团队合作精神、沟通能力强。工作遇到的各种问题及时发现，分析、处理级力强。对如何提高一个团队的执行速度、准确、精度，有着丰富的执行贯彻经验。
