
两年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
30岁
居住地：
四川
电话：
139*******(手机) 
E-mail：
liyiming@51job.com
###
学校：
南昌大学
学历：
本科
专业：
包装工程
###
职位：
影视策划
公司：
XX有限公司
2014/3--2014/12
行业：
影视/媒体/艺术/文化传播
部门：
制作部
工作内容：
1.负责电视摄影棚节目现场编导及录音和音乐编辑工作；2.负责整个电视节目的拍摄及制作过程；3.负责节目拍摄的前期和后期工作；4.负责大小晚会演出前现场所有的包括乐队的音响设计以及音响和灯光调控工作。
###
公司：
XX投资有限公司
行业：
金融/投资/证券
职位：
###
【云数据库服务(1.0~3.0)】项目时间：2016.6～至今
项目描述：使用Java开发，结合Greenplum分布式数据库集群及ElasticSearch搜索引擎以及传统Oracle数据库，对车辆大数据、人像大数据、交通事件检测等业务数据进行接入、控制、快速检索、复杂业务及定制业务功能实现（技战法：同行车／人、落脚点、昼伏夜出等）等。
个人角色：查询模块总体设计，基础框架代码开发，技战法业务接口开发，相关软件及服务安装、升级脚本开发，现场问题处理及环境维护。涉及Java开发、shell脚本开发、Greenplum数据库使用及维护，ElasticSearch使用及维护，Oracle数据库使用及维护等。
【日志数据ETL处理及产品数据分析】项目时间：2014.8～2016.2
    项目描述：根据手机端app上传的日志数据格式及实际数据需求，设计数据表样式及数据存储格式，同步日志数据到分布式数据处理平台；对原始数据进行抽取，转换，加载到基础层表，供汇总层和应用层使用；并分析产品存在的问题，如留存率低、广告转化率差、某一功能点使用率低等，分析用户核心行为数据，提取关键信息，生成产品分析报告
个人角色：数据ETL处理、业务数据统计分析，输出业务报告。涉及shell脚本开发、hql数据处理、Mysql数据统计等
【用户自助查询平台】项目时间：2015.8～2016.2
    项目描述： 利用Hadoop架构、Impala查询系统及HUE开源UI系统，设计自助查询平台框架，使用Hive将基础层数据同步入Impala查询系统，供产品、运营进行数据查询分析。
个人角色：独立完成平台设计、开发，数据接入及后期维护。
###
7年
###
大学英语四级
2009/6
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
