
到岗时间：
随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
通信/电信/网络设备
目标地点：
重庆
期望月薪：
面议/月
目标职能：
有线传输工程师
###
学校：
江苏大学
2007/8--2011/6
专业：
网络服务
本科
###
职位：
嵌入式软件开发
公司：
XX计算机有限公司
2013/7--2017/7
行业：
计算机软件
部门：
开发部
工作内容：
1、负责基于嵌入式Linux系统的网络安防产品的开发和管理;2、负责项目初期开发计划的制定，风险管理和开发人员的分配;3、负责根据开发式样编写代码，修正QA提出的问题点;4、负责项目后期开发完成报告总结;5、负责量产用程序变更履历管理，生产和市场问题分析和解决。
职位：
嵌入式软件开发
公司：
XX网络有限公司
2012/6--2013/6
行业：
通信/电信/网络设备
部门：
开发部
工作内容：
1、负责无线通讯产品嵌入式软件开发工作;2、负责产品测试性能需求分析和产品定义;3、负责分析产品设计文档和各种硬体接口文档;4、负责模块接口定义和接口应用文档编写;5、负责代码编写和单元测试，使用频谱进行指标测试;6、负责代码集成测试和代码除错;7、负责代码管理和代码发布。
###
大学英语四级
2009/6
###
2017.01-2017.10  中芯国际 研发28HK MXHM ETCH CF4 descum CIP recipe
责任描述：1. 建立CF4 descum ETCH CIP recipe，设计 split table，选定lot 进行对比试验；2. 根据实验结果，分析数据，确定最优条件，撰写FECP报告，完成CIP recipe开发。
项目简介：光阻曝光后表面会有毛边或残渣，传统的recipe用O2进行descum，但ETCH Rate 过高，会使图案失真，现开发出用CF4替代O2进行descum，在较低压力，小功率条件下使光阻ETCH Rate降低，改善Uniformity和Defect，保持图案完整性。
###
大学英语六级
2010/6
大学英语四级
2009/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
性格沉稳,细心独立,积极向上。
有较强适应能力,抗压能力强,能够面对突发情况解决问题。
团队意识强,能够处理好人际关系,完成各种工作。
热爱生活,对工作和生活充满信心和激情。
具有强大的责任心、执行力、学习精神。
有梦想,勤奋好学,勇于挑战自我,愿意从事有挑战性的工作。
面对软件测试这个行业,不仅拥有男子的大度大气,而且兼有女生的细心耐心冷静这一优点。
