
李怡然
渠道营运专员
###
对待工作认真负责，主动积极。有很强的学习能力，对于新环境能很快适应并投入到新环境中，有极强的团队合作精神和组织协调能力。有韧性，能吃苦，有较强的沟通能力及丰富的工作经验。务实勤奋，积极进取，有冷静的头脑，做事沉着稳重。
###
学校：
北京外国语大学
学历：
本科
专业：
电子商务
###
公司：
XX有限公司
2013/11--2015/1
职位：
电信设备硬件工程师
行业：
通信/电信/网络设备
部门：
技术部
工作内容：
1.负责产品在研发阶段的维修，测试及记录工作；2.支持其它部门的相关工作，硬件实验室的日常管理；3.熟练使用各种检测和维修工具，具有问题分析能力，能够对硬件故障进行定位和排除；
###
大学英语四级
2008/12
###
     本人项目中承担项目技术负责人角色，负责基于多维信息的重大活动安全保障和应急指挥平台以及项目实施，总体架构设计以及技术方案书编制，具体包括数据智能处理平台建设以及电磁环境安全和人流预警两大应用建设，项目中主要涉及的平台CDH大数据平台、Hue数据处理平台、Tensorflow人工智能平台，涉及技术spark sql，spark streaming，kafka，hive，impala，spark mlib等等；
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
工作内容：
1.全面负责该科室科研项目、技术工艺及各项管理工作。2.新化工产品的研发，包括延期药、延期体、导爆药、导爆管、雷管新产品等。3.产品生产各工序的工艺改进优化。
