
到岗时间：
一周以内
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
电子商务网络技术总监
###
学校：
复旦大学
学历：
本科
专业：
网络服务
###
属于国家高技术研究发展计划（863计划）项目，该系统在保证通用性的前提下，研制出在智能化、集成化和网络化等方面具有先进水平的智能系统集成环境IEIA（Integrated Environment of Intelligent Applications），该平台包括一组中间件、软构件、开发工具和基本类库，以实现Web智能应用系统的快速开发、高效运行和异构智能应用系统之间的互操作。负责工作：提供5种数据分析算法及组件：基于粗集、关联规则、决策树、支持向量机、融合神经元网络和遗传算法的数据分析方法与技术；提供知识库一致性、完备性检验方法及工具。项目获吉林省科技进步一等奖
###
学术类：国家奖学金一等奖(1次，1人/学期)、校优秀学生奖学金三等奖(2次，专业前10%)
2013-2014学年度暑期实践先进个人、暑期实践征文二等奖(3人/学期)
实践类：xx对外贸易学院励勤人才服务公司优秀业务经理(3人/学期，公司共30人)
20014-20015　　学年度勤工助学先进个人(1人/学期)
2014-2015　学年度法学院体育标兵(1人/学期)
###
职位：
生物测试分析师
公司：
XX有限公司
2014/5--2015/1
行业：
制药/生物工程
部门：
研发部
工作内容：
1.为新药开发项目寻找关键原料和中间体的供应商，同时监督这些产品的生产过程。2.寻找新的高质量的供应商同时保持与现有供应商的良好合作关系，确保为新药开发提供高质量的原料。3.主持每两周一次的电话会议，讨论所有新药开发项目的供应链稳定性问题。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
忠实诚信，讲原则，说到做到，决不推卸责任；有自制力，做事情始终坚持有始有终，从不半途而废；肯学习，有问题不逃避，愿意虚心向他人学习；自信但不自负，不以自我为中心；愿意以谦虚态度赞扬接纳优越者，权威者；平易近人。为人诚恳，性格开朗，积极进取，适应力强、勤奋好学、脚踏实地，有较强的团队精神，工作积极进取，态度认真。
