
凌风
网络工程设计师
###
学校：
南京大学
2007/8--2011/6
专业：
网络经济
硕士
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
职位：
工艺工程师
公司：
XX工艺品有限公司
2012/7--2017/7
行业：
家具/家电/工艺品/玩具/珠宝
部门：
工程部
工作内容：
1、编制美的空调制冷设备有限公司部装分厂配管、焊接、连接管区域的作业指导书及关键工序；2、配管焊接工艺工作，班组日常事务的处理、新员工培训、新品工装制作及工装设计改善；3、配管加工专用模具的管理，制定管理规范和检测制度，保证配管加工各类设备用模具的正常使用和更新，参与部装分厂模具问题的分析和研究；4、参于部装分厂连接管漏氟质量专项整改，成功控制了连接管在市场的维修率；参于部装分厂连接管区域效率提升、IE专项整改；5、规划分厂设备区域，水、电气布局，车间布局图，生产及人员规划安排的有效性。
职位：
助理工程师
公司：
XX汽车有限公司
2010/6--2012/6
行业：
汽车及零配件
部门：
加工部
工作内容：
1、负责车间现场管理；2、设备维护维修，熟悉数控CNC编程，M和G代码；3、机床结构（气，液，电）调整维护，整改CAD设计作图；4、参与数控设备问题整改，协助解决现场加工过程中出现的问题，cpk分析，工艺改善，量检具改善。
###
项目描述：对上传的客户入网身份证头像照片和现场拍照照片判断是否为同一个人，识别准确率在98.7%。
业绩：以100分满分的成绩顺利通过中国信通院2017年实名制检查。
