
姓名：XXX                     出生日期：
性别：女   
###
职位：
销售企划管理
公司：
XX有限公司
2011/7--2011/9
行业：
市场/营销
部门：
企划部
工作内容：
1.公司新产品在营业网点的策划推动；2.拟定全省营业网点业务竞赛方案策划和执行；3.市场信息的搜集、整理并撰写相关分析报告；4.研究各方产品的组合销售方式，协调产销双方的竞赛推动节奏；
###
后端程序员北京
参与 Dist 系统的后端 API 开发，并与产品经理和前端进行高效积极的沟通
重构了系统中部分代码，提高了代码的可读性和性能
负责公司达人企业号后端的开发，快速搭建上线了相关功能
将 XX 产品移动端应用从 Cordova 迁移到 React Native
设计了移动端应用的整体框架并实现了基本功能
学习并分析 React Native 与 Redux、Immutable、Jest 的使用与最佳实践
负责项目的后端功能架构、前端布局设计的确立实施、解决双方代码冲突、部署网站
项目难点包括购物车的实作、状态机来查看控制订单状态的走向，根据不同状态实现相应的业务逻辑、邮件通知等功能
运用Github、Tower控制项目进度与队友高效沟通

###
学校：
云南工商学院
2007/9--2011/6
专业：
计算机网络
本科
###
大学英语四级
2008/12
###
对新鲜事物的接受能力强，能吃苦耐劳，思维敏捷跳跃，做事缜密。为人诚实守信，亲和力强，善于组织工作事宜使工作更加高效。适合并乐意从事建筑和项目管理工作。多年的建筑行业工作经验让我可以更加熟练的建筑专业知识，更加熟悉行业工作内容，更快的适应新的工作、新的环境。
