
周克
资料管理员
###
学校：
中国石油大学
学历：
本科
专业：
热能与动力工程
###
到岗时间：
立即到岗
工作性质：
全职
希望行业：
贸易/进出口
目标地点：
南京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
图书销售员
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
本人作风优良、待人诚恳，人际关系良好，处事冷静稳健，能合理地统筹安排生活中的事务。具备较强的逻辑思维方式，对事情认真负责，能吃苦受累，有很强的责任心和团队意识，自信、乐观，具有一定的创新意识。
###
职位：
工程技术主管
公司：
XX有限公司
2014/1--2016/1
行业：
机械/设备/重工
部门：
技术部
工作内容：
1.新工艺的开发，协助供应商安装，调试设备，对最终工艺达标进行评估；2.对不良品进行工艺分析，改进；3.对设计图纸进行工艺评审；4.工艺流程，标准工时录入及维护至ERP系统；
###
公司：
XX医疗器械有限公司
2011/9--2014/1
职位：
试剂工程师
行业：
医疗设备/器械
部门：
研发部
工作内容：
1、独立承担心肌标志物系列化学发光免疫检测试剂研发项目，独立筛选原材料，收集、整理相关研究文献及资料；2、新型酶促发光平台的建立；3、制定研发计划，独立进行实验操作；4、实验室环境及设施的日常维护；5、学习和了解临床免疫检测分析技术相关的理论知识，并对相关人员进行培训；6、关注行业发展动态，进行市场调研，把握细分市场。
公司：
XX生物实验室
2009/8--2011/8
职位：
科研人员
行业：
学术/科研
部门：
分子生物学实验室
工作内容：
1、在大肠杆菌细胞及昆虫细胞中表达组织因子途径抑制因子重组蛋白；2、PCR扩增，构建重组质粒，细胞转染，蛋白表达及纯化筛选，蛋白活性测定；3、制备壳聚糖载基因纳米粒子：质粒DNA分离纯化；4、利用CD62抗原检测评价生物医用材料表面血小板激活和粘附。
