
李明虎
市场公关调研员
###
学校：
上海电力学院
学历：
本科
专业：
材料化学
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
大学英语四级
2007/12
###
职位：
废气处理工程师
公司：
XX有限公司
2013/5--2014/1
行业：
环保
部门：
工程部
工作内容：
1.得到客户的废气和粉尘数据资料后，选用初步的技术方案；2.到客户现场查勘管路走向及布置，回来根据现场及客户给的平面布置图，初步画出方案的管道布置图；3.根据设计手册选择合理的参数，算出系统总阻力；
###
顾玲
主美
###
本人适应能力强，性格开朗大方，待人热情，能吃苦耐劳。工作认真负责积极主动，善于创新，敢于迎接挑战，敢于承担责任，有较强的精力投入工作。富有工作激情，乐业敬业。有良好的交际技能、沟通交流技巧及较强的团队合作精神，有良好的职业道德和素质。
