
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
石油/化工/矿产/地质
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
项目管理
###
精通R软件（有三年使用经验），会用spss、python软件、以及SQL，利用软件进行各种统计分析，如：金融定量分析
熟悉各种金融统计模型、建模流程和实际操作以及相关机器学习算法。
通过了大学英语六级，有较好的读写能力，能快速浏览英语专业文件及书籍。
熟练运用office相关软件。
###
学校：
江西财经大学
2005/9--2009/6
专业：
审计学
本科
###
职位：
维修工程师
公司：
XX有限公司
2013/6--2015/1
行业：
电子技术/半导体/集成电路
部门：
设备部
工作内容：
1.对生产线的设备机械和电气方面进行维修和保养；2.对设备不好的地方进行改善和改进；3.对夹具进行改进；4.对机器PLC程序进行优化；
###
在华南理工大学华安实验室参与安全产品的研究工作：
基于
     开发语言：
项目介绍
项目角色
卡巴斯基安全软件PC版本、Mobile版本的逆向工程
     开发语言：
项目介绍
项目角色
文本串近似匹配算法研究
     开发语言：
     项目介绍：
        项目角色：
 在广州穗软软件有限公司实习，主要负责网站的开发：
广州市异构资源整合平台的开发
     开发语言：
项目介绍
项目角色
###
2009.03-2011.06          
目标带领自己的团队，辅助完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的
整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。
###
大学英语四级
2009/12
###
本人大气稳重,乐于助人,细心善于观察,性格可静可动,诚信,求上进，亲和力强.善于与人交流,有较强的生活工作环境适应能力,做事追求完美与自我完善.可迅速适应环境及工作.我具有较强的团队组织与沟通能力,并具备一定的管理能力。丰富组建和管理专业团队能力，擅于制定绩效考核激励团队。擅长处理传统企业做电商的沟通协调、线上线下的利益平衡、产品的规划、及优化企业供应链。擅长品牌运营和营销策划，及广告投放方案和成本预算的制定。
