
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
计算机软件
目标地点：
湖南
期望月薪：
面议/月
目标职能：
IT需求工程师
###
学校：
武汉大学
学历：
本科
专业：
电子商务
###
公司：
XX有限公司
2013/1--2014/1
职位：
生产计划
行业：
家具/家电/玩具/礼品
部门：
生管中心
工作内容：
1.各种工单开立、作废、变更的审核，及业务订单评审；2.根据生产产能、采购周期、业务交期按排生产排程；3.根据业务订单审核物料请购单，保证物料用量的精确，仓库无呆滞料；
###
MTL多任务学习内核
实际场景中往往需要同时优化多个业务指标（如同时关注点击率和转化率），以往的做法是训练多个模型，分别用于
多品类
该专项希望打破各种交通出行方式
###
2011年
2011年
2012年
2011年
2011年
2012年
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
本人具有很强的团队精神，有责任感，良好的专业能力，并有较强的学习能力，以及良好的服务意识与沟通能力。对工作认认真真、勤勤恳恳，在学习中，注重理论与实践的结合，已具备了相当的实践操作能力，可独立学习和工作，有较强的分析能力和学习能力。
