
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
广告
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
影视策划/制作人员
###
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
机械/设备/重工
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
工程质量经理
###
公司：
XX有限公司
2014/9--2015/1
职位：
地质研究员
行业：
石油/化工/矿产/地质
部门：
研究部
工作内容：
1.负责XRF、XRD、DTA和膨胀仪等实验仪器的测试、数据分析和日常维护等工作。2.负责电子扫描显微镜（SEM）和能谱（EDS）的日常维护与操作，并撰写测试报告。3.完成对石英砂提纯方法的研究与改进。
###
学校：
安徽商贸学院
2007/9--2011/6
专业：
会计电算化
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
2017.12-2018.02
项目描述：
借壳上市时，壳公司在前实际控制人掌控期间的部分隐形债务即使尽调也发现不了。通常会有一个前实际控制人承诺借壳重组前公司债务由其方案制定承担的制度安排。但前实际控制人的偿债能力不足的情况出现，该如何补救？
个人职责：
法律工作者接触掌握项目情况后，首先要迅速识别项目各环节的法律风险，第一时间向企业管理层汇报，并拿出切实有效的应对方案供管理层决策。在我方债权可能受损情况下，与债务人谈判时要有如果谈不成该怎么办的措施。
2012.02-2015.03
项目描述：
xx
个人职责：
从事法律工作，除了专业知识娴熟外，还要根据从业经验对所办业务的实际境域情况进行客观分析。以诉促谈的博弈中，判断火候、分寸很重要，既要更好的实现债权，也要避免谈破陷入诉讼僵局。现实国情社情环境下，法律理论和法律实践有一定差距，如何把握好是对律师的极大考验。
2008.04-2009.05
项目描述：
2008
个人职责：
作为资产公司受托律师，因工作报酬按受托资产收现率获取，回收方式也由自己根据实际情况确定。制定现实可行且权益最大化的回收方案，并操作成功需要费很大的心血。
###
我有较好的专业知识，较强动手能力和适应能力，思维敏捷，自学能力较强。对工作积极主动、认真负责、善于创新、敢于迎接挑战、敢于承担责任。富有工作激情，乐业敬业，具有良好的组织能力，团队协作精神。
###
彭汉
大客户经理
