
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
制药/生物工程
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
基因检测技术人员
###
到岗时间：
一周以内
工作性质：
全职
希望行业：
电子技术/半导体/集成电路
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
项目经理
###
一年以上工作经验
29岁
南京
157******(手机) 
hanbo@51job.com
韩波
错误信息分析师
###
游久
土木工程师
###
职位：
软件项目管理工程师
公司：
XX有限公司
2013/12--2015/1
行业：
计算机软件
部门：
技术部
工作内容：
1.多次对软件工程项目进行实地需求调研，与客户进行深入沟通，了解项目需求。2.负责产品软件总体方案设计，做出概要设计及详细设计，并制作成文档。3.深入理解关系型数据库理论知识，并可运用其做出数据库结构设计。
###
XXXXXXXX电商APP
开发周期： 2018.9-2019.3
技术架构： MySQL + SpringBoot + Redis + Spring Cloud + RabbitMQ + Quartz 
项目描述： 
XXXX是国内短视频生鲜购物平台，定位生鲜水果垂直领域消费市场，用户可以通过App获得收益。APP主要分为订单模块、商城模块、短视频模块、用户模块、分润模块、定时任务模块等模块
责任描述：
1.参与项目的需求分析、技术选型、研发部相关环境搭建
(1) Showdoc、Gitlab、Zentao、Nexus等
2.负责前后台联调相关调配、短视频模块、商城模块、地址模块的开发
(1)短视频:腾讯VOD
首页、关注、我的作品、草稿箱、首页搜索、发布人详情等接口
(2)商城:
商城页、商品详情、商品分类、商品搜索、Banner等接口
(3)地址:
对地址的新增、修改、删除、我的收货地址、设置默认地址等接口
3.负责项目中存储、微信、支付宝、视频、物流、推送、短信等第三方的对接与配置
(1)存储是COS、微信支付宝前端SDK、视频是VOD、物流为快递100、短信为阿里大于，推送为极光推送等第三方
4.订单模块接口优化，实现单点登录。
XXXXXX App平台运营系统
开发周期： 2018.9-2019.3
技术架构： MySQL + Spring + SpringMVC + Mybatis + Redis + Shiro + LayUI + Bootstrap 
项目描述： 
此系统为满足XXXXXX App正常运营和业务需要所开发的管理系统。系统主要有订单模块、客服模块、商品模块、仓储模块、视频模块、商城模块、音乐模块、运营模块、财务模块、权限模块。
责任描述：
1.负责项目的相关环境构建和部署
    (1)后台与页面的搭建，页面采用jsp + LayUI + Bootstrap，后台采用SSM框架
2.负责商品模块、视频模块、商城模块、音乐模块、权限模块开发
(1)商品模块:大体分为商品运维、仓库。实现对商品信息、图片、活动等相关接口
(2)视频模块:对视频实现基础操作、官网视频上传、广告上传等视频运维所需相关接口
(3)商城模块:控制商城分类的增删改查、icon的上传修改、商品的关系链
(4)权限模块:使用Shiro实现校验权限、返回视图、注册登录等相关接口
XXXXXX网购商城
开发周期： 2017.9-2018.6
技术架构： MySQL + SpringBoot + Redis + Spring Cloud + Vue.js + RabbitMQ
项目描述： 
XXXXXX商城是对男女服装、精美饰品做特卖的综合性B2C平台。会员可以在商城购买商品及参加各种活动。系统主要分为商城模块、订单模块、优惠券模块、商品模块、后台管理系统等模块。
责任描述：
1．参与项目的需求分析、技术选型
2．负责单点登录系统的实现、商品模块的整体开发、热点数据的缓存功能
(1)app商品模块与后台管理商品模块的相关开发、redis实现单点登录、后台操作热点信息缓存
XXXXXX平台运营系统
开发周期： 2017.1-2017.7
技术架构： MySQL + Spring + SpringMVC + Mybatis + Bootstrap + Shiro + Nginx
项目描述： 
该酒店为了满足公司员工内部的工作管理、规章流程与方便简洁的突出实用性。此项目主要由客房模块，餐饮模块、会员模块、采购模块、仓储模块、报表模块等多个模块。
责任描述：
1．参与项目的需求分析，负责权限模块、餐饮管理模块、物料库存模块的开发
哈尔滨XXXXXX平台运营
开发周期： 2016.7-2016.11
技术架构： MySQL + Spring + SpringMVC + Mybatis + Bootstrap + shiro
项目描述： 
便于管理人员的工作流程提高工作效率。系统主要有人员管理、设配管理、运单管理、财务管理等多个模块
责任描述：
1．参与项目的需求分析，负责人员管理模块、注册登录模块的
###
学校：
西安邮电大学
学历：
本科
专业：
金融学
###
在XX公司的X年中，积累了丰富的项目现场实施经验，对于客户的需求具有深刻理解，善于沟通，能很好的完成架构设计及功能分解，同时组织后续的产品交付，具备丰富的项目管理及团队协作经验，能打硬仗、打赢杖。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
