
三年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
33岁
居住地：
苏州
电话：
152******(手机) 
E-mail：
liren@51job.com
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
学校：
大连交通大学
学历：
本科
专业：
电子信息科学类
###
公司：
XX电子有限公司
2011/1--2017/5
职位：
包装设计部主管
行业：
电子技术/半导体/集成电路
部门：
美术包装部
工作内容：
1、负责设计新型包装，研发新的包装方式；2、通过样品测试，决定包装材料；3、负责包装产品内部及外部投诉处理；4、负责各种包装专业的相关文件编制；5、负责寻找合适的供应商，进行打样、看色、确认样品等工作。
公司：
XX包装有限公司
2010/1--2011/1
职位：
包装工程师
行业：
###
项目名称：(XXXXXX中学学生信息管理系统) 
项目历时:三周
项目介绍: 本系统提供了学生信息管理中常见的基本功能，主要包括管理员和学生两大模块。管理员可以对学生信息和课程信息进行管理，对成绩信息和用户信息进行修改、查找等操作。学生的主要功能有对学生信息和成绩信息进行查看，对个人的密码信息进行修改等。
项目功能:（1）管理员功能,管理员对学生信息和课程信息进行增加、删除、修改、查找等操作，对选课信息进行管理，对成绩信息和用户信息进行修改、查找等操作。
（2）学生功能,学生对学生信息和成绩信息进行查看，对个人的密码信息进行修改等。
个人范畴: 数据库的制作,编写测试文档,执行测试用例,项目完成后对项目进行测试,执行回归测试,编写测试报告。
开发环境: windows7  SQL Server2008  Myeclipse  BugFree
个人心得: 测试的逻辑思维,设计思想和测试用例是很重要的，它能够帮助我们对项目测试提供框架构思，依据和基础，我也深刻体会到高效测试用例对整个测试过程的帮助，而要编写出高效的测试用例，需要在工作过程中积累经验。
项目名称：(XXXXXX酒店管理系统) 
项目历时:两周
项目介绍: 系统对用户登录进行管理，系统提供客房的分类管理功能，可分类制订客房类型、价格等客房类型，对不同标准的客房进行有效管理，使项目安全可靠运行。
项目功能: 1.登陆界面,用户输入用户名与密码进行登录。
         2.主界面,用户选择的功能的界面。
         3.订房界面,用户可以在次界面选择开房,订房,退房。
         5.查看所有房间的界面,用于查看酒店所有房间的状态。
个人范畴: 主要负责界面设计和查询部分测试数据包括正确的输入及其输出结果以及含有错误的输入及其输出结果,编写测试用例,执行测试,回归测试,编写测试报告。
开发环境: SQLServer2008  Myeclipse10+Tomcat6.0  JDK1.6  BugFree   
个人心得: 对软件测试有了更深层次的理解，明白了回归测试的重要性，其次个人态度也很重要,需要细心和耐心负责，只有这样才能好发现Bug,找出错误和缺陷,实现软件安全正常运行。
其他项目：(XXXX商城) (KTV管理系统)
###
上海
专业课
2007.09 - 
•
系统学习
•
参与关于某园区资本运行规划的项目，手机相关网络、数据库信息，并进行筛选、整理、分类以及简单的数据分析
语言和计算机能力
###
2018/10–至今
时空序列预测
###
大学英语四级
2009/12
###
作风优良、待人诚恳，人际关系良好，能合理地统筹安排生活中的事务。具备较强的逻辑思维和判断能力，对事情认真负责，有很强的责任心和团队意识。
