
李云逸
出纳总监
###
学校：
东南大学
2008/9--2012/6
专业：
软件测试
本科
证书
大学英语六级
2011/6
大学英语四级
2009/12
###
公司：
XX有限公司
行业：
贸易/进出口
职位：
互联网销售专员
###
元数据管理中心（2018.4-至今，独立负责开发工作）
基于Apache Atlas进行二次开发，集成Hive、Mysql、BI报表等元数据信息，提供统一的管理；并实现数据生产链路的血缘采集，为成本治理和安全审计提供数据支撑。主要功能点包括：
元数据读写api：基于Spring Boot开发WebApi，提供restful风格的元数据查询、更新接口，支持字段级别的写入权限控制。
元数据变更监听：基于Hive和Spark中的Hook机制实现对DDL操作监听，提供三种形式的服务：
将Hive表的分区变更信息自动同步到Impala中，支持kafka消息回溯、执行频率控制和失败重试；
以邮件形式通知用户所订阅的Hive表发生DDL操作，支持整库、单表和正则表达式三种形式的订阅
将DDL操作记录写入Elasticsearsh，封装api供业务查询Hive表Schema的变更历史。
数据血缘采集与分析：支持Hive、Spark、异构数据源同步、BI报表生产四种路径的血缘采集，并将血缘和工作流信息绑定。目前做了两种形式的应用落地：
根据Mysql query记录判断应用层表是否长期无访问，根据血缘关系发现中间层中可下线的Hive表，推动业务进行下线。
扫描元数据发现包含敏感字段的Hive表，根据血缘关系将上下游表也打上敏感标签。结合工作流信息，发现跨一级部门访问敏感信息表的行为，通知业务进行安全报备。
###
·2013年9月-2014年1月，院艺术系书法社获“优秀社员”
·2014年5月，获系“寝室DIY”大赛团体二等奖
·2014年6月，院艺术系书法大赛硬笔获三等奖
·2014年9月-2015年9月，院艺术系书法社获“优秀干部”
###                                           
二、2016年 发明专利   集体（第二发明人）
发明专利 专利申请号：201611260248.7
处于国家知识产权局实审中，该专利提出了一种短信为载体的个性营销方法
###
本人对工作认真，工作勤奋。对于手上所处理的内容务必全会贯通，希望进入一个拥有较多机会学习的企业工作并且尽职尽责。熟练现场安装接电、电路设计、电气编程组态编写以及电气配件的选型，设备机的安装调试及后期的优化调整等，责任心强，有独立工作能力强，吃苦耐劳，有团队精神。
