
姓名
龚XX
性别
女
出生日期
19XX.03
籍贯
重庆江津
政治面貌
共青团员
婚姻状况
未婚
电话
152XXXXXX9
E-mail
286XXXX4@qq.com
地址
重庆市XXXXX镇
###
大学英语四级
2010/12
###
学校：
巩义市北山口技校
2008/9--2012/6
专业：
水利水电工程
专科
###
公司：
XX有限公司
行业：
机械/设备/重工
职位：
礼仪接待员
###
2017.10-2018.05  GlobalFoundries 7nm研发项目 
责任描述：1. 作为数据分析工程师，根据CV测试数据，建立模板生成报告，确定后段制程DOE实验方案；2. 整合CV数据，协助CS完成失效分析工作，给客户提供良率提升解决方案；
项目简介：GF项目基于客户定制测试芯片(Characterization Vehicle)的良率提升咨询，帮助客户定位fab工艺问题，提出解决方案，提高良率，提升新技术研发能力。
###
2013.09-2015.06        OfficePLUS大学           OfficePLUS                                    专业硕士
奖学金：学习优秀奖学金二等奖  <若成绩优异建议填写，否则可删除此行>
GPA：3.8/4.0   <若成绩优异建议填写，否则可删除此行>
-2013.06        OfficePLUS大学           OfficePLUS专业                                   本 科
若只有本科学历请删除硕士一栏。
互联网交互设计经历                                                             
2013.07-2014.06        学院优秀项目：Parking Park App                                      移动APP设计
Parking park 是一款旨在帮助用户寻找并分享免费停车位的应用
运用了Axure和photoshop技术，参与设计前潜在用户调研工作，并负责app的整体流程框架和交互设计。
项目展示链接：http://office.msn.com.cn/  
若要增加该项目经历，直接回车在下一行添加
2013.07 至今           项目名称                                                                工作职责
具体工作内容、运用什么技能完成了什么事
突出的事迹、该事件的意义如何，获得了怎样的成绩
若要添加新项目，将光标定位在此段文字最后，回车另起一行，复制项目标题、项目内容粘贴即可。
其他产品设计经历                                                              
日    期               “轻武器瞄具可靠性试验设备”项目                                          组  长
参与制定项目方案，负责收集前期理论及研究现状
运用Visio，Axure等软件，对红外与微光两种瞄具试验系统中高低温箱进行设计并完成图纸绘制工作
项目获得全校一等奖
日    期                 项目名称                                                              工作职责
运用什么技能完成了什么事
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
本人性格开朗，能吃苦耐劳，做事认真，有责任心；有良好的韧性，上进心较强，具有良好的职业道德，熟悉国家政策制度及相关财政法规。对数据敏感，且非常注重团队合作。在大学期间，始终以提高自身的综合素质为目标，以自我全面发展为努力方向，逐步提高了自己的学习能力和分析处理问题能力以及一定的协调组织能力。
