
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
房地产开发
目标地点：
南京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
项目注册咨询师
###
职位：
项目实施维护工程师
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
行业：
计算机硬件
部门：
项目部
工作内容：
1.负责公司项目软件实施、测试、维护；2.负责oracle、sybase数据库备份及数据维护；
###
     本人项目中负责spark模块技术验证，业务源数据复制方案设计，应用服务化方案设计等等。
     主要涉及技术：Hadoop，Spark ，hive，storm，Sqoop,Kerberos；
###
学校：
邵阳学院
学历：
本科
专业：
通信工程
###
大学英语四级
2010/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
