
姓    名：刘小圈   
性    别：男     
民    族：汉             
出生年月：1982年7月
婚姻状况：未婚
政治面貌：党员       
移动电话：（+86）134-5678-9012 
电子邮件：ZYQ@job592.com
###
学校：
上海交通大学
2009/9--2013/6
专业：
分析化学
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
通过X年对设备的研发，使我对研发的流程有了一定的了解，对设备(系统)有一个完整的认识，提高了资料收集与整理和文档写作能力，在设备调试与维护阶段加深了专业知识的运用，以及数据的统计与人沟通的能力。
###
2017.01-2017.10  中芯国际 研发28HK MXHM ETCH CF4 descum CIP recipe
责任描述：1. 建立CF4 descum ETCH CIP recipe，设计 split table，选定lot 进行对比试验；2. 根据实验结果，分析数据，确定最优条件，撰写FECP报告，完成CIP recipe开发。
项目简介：光阻曝光后表面会有毛边或残渣，传统的recipe用O2进行descum，但ETCH Rate 过高，会使图案失真，现开发出用CF4替代O2进行descum，在较低压力，小功率条件下使光阻ETCH Rate降低，改善Uniformity和Defect，保持图案完整性。
###
公司：
XX有限公司
行业：
快速消费品(食品、饮料、化妆品)
职位：
销售总监
###
英语：
熟练
听说：
熟练
读写：
熟练
