
一年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
29岁
居住地：
南京
电话：
154******(手机) 
E-mail：
shangyu@51job.com
###
积极向上，乐观开朗，思路清晰，有很好的沟通协调能力,对处理事务流程方面尤为特长。耐心细心有责任心多年的SAP ERP经验。在国有、合资、外资企业跨行业工作经历，熟悉融资租赁相关的法律、财务、税收、保险、外贸等专业知识，有较丰富的实践经验。运用信息技术能力较强，英语熟练。为人诚恳，责任心强，具有团队精神和管理能力。工作积极主动、认真细致、善于沟通、乐于学习。
###
学校：
上海对外贸易学院
学历：
本科
专业：
国际经济与贸易
###
公司：
XX有限公司
2014/11--2015/1
职位：
网络银行项目部经理
行业：
金融/投资/证券
部门：
项目部
工作内容：
1.负责网上银行安全审计工作。2.协助公司完成网银系统的安全审计和评估工作。3.负责组织多个全国性业务系统的开发推广工作。
###
CET-
计算机水平
熟练掌握office软件操作，熟悉internet
###
项目名称：(XXXXXX中学学生信息管理系统) 
项目历时:三周
项目介绍: 本系统提供了学生信息管理中常见的基本功能，主要包括管理员和学生两大模块。管理员可以对学生信息和课程信息进行管理，对成绩信息和用户信息进行修改、查找等操作。学生的主要功能有对学生信息和成绩信息进行查看，对个人的密码信息进行修改等。
项目功能:（1）管理员功能,管理员对学生信息和课程信息进行增加、删除、修改、查找等操作，对选课信息进行管理，对成绩信息和用户信息进行修改、查找等操作。
（2）学生功能,学生对学生信息和成绩信息进行查看，对个人的密码信息进行修改等。
个人范畴: 数据库的制作,编写测试文档,执行测试用例,项目完成后对项目进行测试,执行回归测试,编写测试报告。
开发环境: windows7  SQL Server2008  Myeclipse  BugFree
个人心得: 测试的逻辑思维,设计思想和测试用例是很重要的，它能够帮助我们对项目测试提供框架构思，依据和基础，我也深刻体会到高效测试用例对整个测试过程的帮助，而要编写出高效的测试用例，需要在工作过程中积累经验。
项目名称：(XXXXXX酒店管理系统) 
项目历时:两周
项目介绍: 系统对用户登录进行管理，系统提供客房的分类管理功能，可分类制订客房类型、价格等客房类型，对不同标准的客房进行有效管理，使项目安全可靠运行。
项目功能: 1.登陆界面,用户输入用户名与密码进行登录。
         2.主界面,用户选择的功能的界面。
         3.订房界面,用户可以在次界面选择开房,订房,退房。
         5.查看所有房间的界面,用于查看酒店所有房间的状态。
个人范畴: 主要负责界面设计和查询部分测试数据包括正确的输入及其输出结果以及含有错误的输入及其输出结果,编写测试用例,执行测试,回归测试,编写测试报告。
开发环境: SQLServer2008  Myeclipse10+Tomcat6.0  JDK1.6  BugFree   
个人心得: 对软件测试有了更深层次的理解，明白了回归测试的重要性，其次个人态度也很重要,需要细心和耐心负责，只有这样才能好发现Bug,找出错误和缺陷,实现软件安全正常运行。
其他项目：(XXXX商城) (KTV管理系统)
###
Achievements
发表SCI检索论文1篇（IF 3.03），EI检索论文3篇
联合撰写专著1部：《远程设备智能维护》，机械工业出版社，2019.7（4作，前3作为导师和副导师）
参加国际会议3次： 
2018 International Mechanical Engineering Congress & Exposition（机械领域顶会，口头报告）
2018 The 5th Intl. Conference on Soft Computing & Machine Intelligence（计算机领域，口头报告）
第二届轨道交通结构健康监测国际研讨会（机械领域，海报）
研究生期间撰写项目申请书10余份，成功通过3项，其中企业项目2项，校重点建设项目1项
###
2006年7月15日～8月26日
参加由XXXX厦门培训中心举办的“
###
大学英语六级
2009/6
大学英语四级
2008/12
