
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
地图编辑
###
学校：
东南大学
2008/8--2012/6
专业：
工程造价
本科
###
职位：
出纳员
公司：
XX公司
2013/3--2014/10
行业：
能源制造
部门：
人事部
工作内容：
1.各类证件、票据种合同的保管。公司证件的年审。2.外汇入账和结汇；单据报销和现金管理。3.工资核算、发放；社保购买和预算表的编制。4.公司办公用品的保管和公司各项事务的管理。
###
我的课题方向是基于数据支持的疲劳驾驶检测，属于数据挖掘方向。课题目标是通过生物传感器和车辆传感器的实时数据，用模型来判断驾驶员是否疲劳，侧重于数据的处理和模型构造。
将LSTM和隐马可夫连进行比较，选用了LSTM，用Traboost 算法进行目标源的迁移学习，实验效果比仅用SVM进行分类的结果有明显提高。
这个课题的实验代码使用的Python编写，LSTM神经网络使用Keras库实现，其他算法自己复现，对照实验svm 调用sklearn实现。
###
 2016年，在陕西省西安市XXX局XXXX分局XXXXXX所实习
外语程度
英语B级
计算机等级
计算机四级
个人简历
###                                           
二、2016年 发明专利   集体（第二发明人）
发明专利 专利申请号：201611260248.7
处于国家知识产权局实审中，该专利提出了一种短信为载体的个性营销方法
###
我是一个积极乐观、努力进取、善于适应各种环境学习型的人。本人人品公诚勤勇、端正朴实，作风务实严谨，能吃苦耐劳；能承受经常加班和适应出差工作；具有良好的执行能力和团队合作、协作精神，兴趣爱好、职业生涯规划与项目管理方向相适应；
