
一年以上工作经验
30岁
上海
137*******(手机) 
qinjieyi@51job.com
秦杰毅
工程结构评估员
###
学校：
西安电子科技大学
2008/9--2012/6
专业：
通信工程
本科
证书
大学英语六级
2012/6
大学英语四级
2011/6
###
2016.9~2017.6：通用型XXXXXX研制                                             项目组成员
根据小车所需要的功能，对小车的移动机构和组件安装支架进行设计；
完成小车机械结构设计，并进行干涉性检查，结合ADAMS对小车进行动力学仿真优化。
2017.5~2018.5：DSG槽式XXXXXXXX优化研究         （江苏XXXXXXXX项目） 项目负责人
针对太阳能集热管实际运作过程中温差过大导致集热管损坏问题，设计出一种减少温差的新型集热管。
设计了一种抛物面式真空集热管，以光带分布角度最大为目标，利用TracePro光学模拟不断优化结构形式；
利用Matlab建立数学模型计算集热管光学聚光比分布，结构形式最佳的可使热流密度分布的极差降低5%。
研究成果：参加国际会议一次，发表核心期刊一篇，受理发明专利两项。
2017.10~至今：废石膏XXXXXXXXXXXX开发             项目组成员（唯一学生） 毕业课题
针对国内尚无废石膏板物理回收装备的问题，联合企业，进行整机的研发设计。
根据企业要求，制定整机设计参数及设计方案，主要包含整套物料处理流程，设备安装位置等；
对3t/h石膏板处理线样机进行设计计算，SolidWorks构建其三维模型，对主要设备及其零部件出图；
利用EDEM进行仿真分析，通过C++对EDEM软件进行二次开发，与ANSYS Workbench耦合优化设计。
现阶段研究成果：申请发明专利一篇；绘制CAD图纸80余张，公司根据图纸已委托机加工厂制造样机。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
四年的大学生涯，让我的组织协调能力、管理能力、应变能力等大大提升，使我具备良好的心理素质，让我在竞争中拥有更大的优势，让我在人生事业中走得更高更远。获得了“优秀大学生”和“优秀毕业生”的称号
