
两年以上工作经验
30岁
长沙
157******(手机) 
kongyi@51job.com
孔毅
食品安全与质量经理
###
公司：
XX瓷器公司
2012/7--2017/7
职位：
业务员
行业：
瓷器
部门：
市场部
工作内容：
1.主要负责与经销商签定经销合同。2.办理产品的包装、运输、保险、货款结算、售后产品跟踪、市场反馈以及开拓新的销售渠道等。3.负责公司新业务员的培训，在实际工作中具体指导和协调业务员的销售工作。4.并多次受到公司的表扬。5.主要负责以电话形式向客户提取对产品的意见，并填写相应的表单转报给公司。
公司：
XX公司
2011/7--2012/7
职位：
电子商务专员
行业：
互联网/电子商务
部门：
商务部
工作内容：
1.专门负责网络接单，跟进客户，到发货等一系列的全程客户服务工作安排。2.还会处理一些售后问题。3.另外还负责网站的管理，宣传方面的工作。4.短短有限的时间里，为公司创造了许多可观的业绩。
###
学校：
苏州大学
2009/9--2013/6
专业：
工商管理
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
大学期间积极参与项目开发，曾用开发过小型进销存管理系统(VB+SQL)，学生选课系统（Visual C++ + SQL），积累了丰富的项目开发经验； 
2007年加入哈尔滨工业大学微软创新俱乐部，担任网络小组负责人，小组核心技术人员，参与学校各院系的网站制作，培养了团队协作能力，小组盈利5000多元；
2008年暑假，参加了去大连东软集团的社会实践，并担任社会实践团（10人）团长，全程负责团队的各项工作，通过和公司人员的交流与学习中，对IT行业的工作有了更深入的了解；
2009年8月，和同学共同开发了B2C城市电子商务系统，前期主要负责需求分析和撰写开发规范的部分工作，后期协助测试人员完成了部分系统功能的测试任务，并参与撰写运维规范的部分工作，锻炼了独立承担完成任务的能力；
2009年9月，去青岛软件园参加实习，进行java的初步学习，了解了很多现阶段前沿IT开发技术。
###
我已经不是这个社会的新秀了，却还在找工作，如此说来，我感到很惭愧。来到这个诺大的城市，重新发展，或许有许多东西需要去学习，需要去进步，但我必定做到倾诚所致，学习至优。没有办不成的事，只有做不成事的人。我很希望能够得到贵公司给与的一个机会，一个让贵公司和我都能双赢的机会。
###
尊敬的领导：
您好！
    感谢您百忙之中看我的自荐信。一位满腔热情的实习生希望之门,希望我的到来能给您带来惊喜,给我一次机会。
    我叫XXX是清远XXXXXX学院的一名应届生。修课程是会计。在与课程同步进行各种相关实践和学习中，还掌握了一定的实践操作能力。我很平凡,但不甘于平庸,我乐观,自信上进心强,爱好广泛为人和善,能够很好的处理人际关系。
    作为一名中专毕业生，虽然没有太多的工作经验，但是我虚心学习，积极工作，尽职尽责的做好本职工作，我生在农村，长在农村。所以吃苦耐劳是我最大的优点。我有信心胜任贵公司的工作，诚恳希望得到这个机会。同时，我无聊的时候会看课外书，不但充实了自己，也培养了自己多方面的技能。
    此外，我还积极的参加活动，抓住每一个机会，锻炼自己。在校的时间里，我深深地感受到，与优秀学生共事，使我在挫折中成长。前辈们教我勤奋、尽责、善良、正直、实事求是、开拓进取的作风。
    最后，再次感谢您对我的关注，并诚恳希望我能够成为贵公司的一员，为贵公司的繁荣发展贡献自己的绵薄之力，期待您的佳音，祝贵公司事业蒸蒸日上。
    此致
敬礼
