
到岗时间：
一周以内
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
厦门
期望月薪：
面议/月
目标职能：
无线购物产品总监
###
学校：
北京理工大学
学历：
本科
专业：
光电工程
###
部门：
行政部
工作内容：
1、负责组织制定公司各项行政管理制度及相关的流程，并督促、检查及评估制度和流程的贯彻执行；2、负责行政部的预算编制，日常报表数据汇总，上报文件的制作；3、负责组织开展企业文化建设活动，设计企业文化建设活动方案，组织文体活动、策划年会等大型活动；4、负责筹备决策层会议和部门级会议，并负责会议的记录工作，保管和归档会议文件；5、负责处理其他综合性事务。
职位：
行政经理
公司：
XX软件开发有限公司
2009/1--2011/1
行业：
计算机软件
部门：
行政部
工作内容：
1、负责制定公司行政工作发展规划、年度及月度工作目标与工作计划，并监督其实施，以提高公司内部管理的规范性和有效性；2、负责为公司所有业务部门提供必要的办公设施及其他后勤支持；3、负责前台的管理，日常的接待访客，信件、包裹和文件的分发，差旅预订，办理公司所需证照，安排员工培训及各类会议；4、负责公司水电、物业、消防及环境卫生等管理；5、负责其他突发事件的处理。
###
姓名：王XX
性别：女
   学历：大专
   现居：威海环翠区羊亭镇孙家滩村
   籍贯：山东泰安人
   电话：150XXXXXX2
  
  
  2006年09月-2009年06月      新泰一中
  
山东XXXXXXXX科技有限公司
工作时间：2011年10月-2014年01月 
薪资水平：2000-3000元/月
在职职位：会计
工作职责：仓库的进出库，及仓库保管，核对仓库数量，现金的管理，做到账实相符。以及日常费用的报销，原始凭证的整理，凭证的制作，每月编制财务报表，网上报税。申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报；现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票。收入成本表，现金流量表，根据员工销量编制员工工资。
济XXXXXX有限公司
工作时间：2014年03月-2015年06月 
薪资水平：3000-5000元/月
在职职位：财务助理
工作职责：负责日常现金收支，费用申报，凭证制作，账本的登记，银行存款的收付，现金日记账，银行存款日记账，开具发票,仓库货物的盘点清查，保证账实相符，用友软件
###
2015.10-2016.10    研究生    ****大学                    全球媒介与通信传播
2011.9-2015.7      本科      中国****大学（985/211高校）     新闻传播系
核心课程：传播学、公共关系学、传媒经济学、广告运作实务与流程、市场营销、社会调查方法等
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
一步步成长为具有丰富理论知识和实际工作经验的信息化管理人员，可以为企业的信息化发展提供切实可行的，性价比高的解决方案，为企业节约运行成本。我相信以我的实力＋企业的平台一定能够带来企业及个人效益的双赢。
