
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
重庆
期望月薪：
面议/月
目标职能：
系统管理员
###
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
机械/设备/重工
目标地点：
北京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
中国区销售经理
###
职位：
污水处理设计经理
公司：
XX有限公司
2013/10--2015/1
行业：
多元化业务集团公司
部门：
工程部
工作内容：
1.确保所有流程的执行能够符合公司规定与项目评价规程，负责业务发展阶段的方案编写。2.负责可研报告的编制，并和有资质的咨询公司协调对可研报告进行论证和终稿。3.负责项目的初步和详细设计，除了必须由有资质的设计院完成的部分。
###
学校：
北京师范大学珠海分校
2008/9--2012/6
专业：
计算机信息管理
本科
###
大学英语四级
2010/12
###
项目时间：
项目职位：
项目描述：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库；
作为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计；
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高
了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXmxXXm，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX 的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
本人接受过正规的美术教育，具有较好的美术功底及艺术素养，熟练掌握多种动画电脑制作软件，如 flash,Adobe Premiere Pro,photo shop, 3d max及 A E 等，能够高效率地完成工作。有良好的自我的掌控能力，时间观念强，具有新媒体动画意识。同时也能积极的配合团队完成项目工作。平易近人，待人友好，性格开朗、自律，自信，思维活跃，极富创造力。易于沟通，具有较好团队的意识，与人相处的很融洽。
###
大学英语四级
2009/12
