
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
通讯、电信业
目标地点：
广州
期望月薪：
面议/月
目标职能：
移动客服代表
###
学校：
浙江传媒学院
学历：
本科
专业：
信息资源管理
###
公司：
XX有限公司
2013/7--2017/7
职位：
AE
行业：
策划管理
部门：
策划部
工作内容：
1、负责线下活动策划管理，包括：校园、商场等领域;2、负责及时、准确地理解客户需求，并将相关信息反馈给有关部门;3、负责为客户撰写和策划市场推广方案;4、负责与供应商沟通，及时发现问题，解决问题，保证活动的顺利进行5、负责活动现场的调控和现场沟通等。
###
阿里巴巴 搜索事业部
2014.06-至今
负责公司内部业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。
负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作， 参与公司多个大型电子商务项目的策划工作。
担任大商集团网上商城一期建设项目经理。
淘宝主搜索
搜索支撑阿里集团的搜索服务；
作为PM负责产品搜和主搜的java迁移；主搜日常需求的开发和维护。
包小图航空公司
负责机票事业部航班信息的抓取工作；
2015.04-至今
2013.06-2013.09
主要参与开发抓取不同航空公司航班信息的wrapper，将抓回的数据解析成约定的格式，供机票查询结果使用。
###
三、2015年
发明专利 授权公告号：CN 104866626 B
已获国家知识产权局授权，该专利对现有的AI深度学习核心算法进行了优化，使之更适合应用于电信业的精准营销、套餐升档客户识别、离网倾向客户挽留。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
