
三年以上工作经验
31岁
成都
131******(手机) 
wangxiaohua@51job.com
王小华
网络管理技术员
###
职位：
硬件测试
公司：
XX有限公司
2013/8--2014/10
行业：
计算机软件
部门：
品质管理部
工作内容：
1.主要负责来料检查与出货检查2.每日检查报告的作成与分析3.工程与顾客投诉的处理4.月度品质检查报告的总结
###
职位：
产品项目经理
公司：
XX重工有限公司
2012/9--2017/7
行业：
机械/设备/重工
部门：
技术部
工作内容：
1、组织上海工厂首套与外购1.5MW主模具配套的梁帽、腹板模具的设计及制造并通过试产验收；2、组织编制各型号产品制造标准作业指导书；3、组织设计各种叶片生产过程中所需工艺装备并试用推广；4、通过精致化管理，精算各型号材料用量并不断优化，使全进口材料叶片成本降到国内最低。
职位：
塑料工程师
公司：
XX加工有限公司
2011/8--2012/8
行业：
原材料和加工
部门：
技术部
工作内容：
1、主持设计开发了75系列新型环保型硬质PVC型材、PVC-U型材外表镜面技术的研发等；2、引进高质量低价格的原辅料，经测试合格后导入生产之中，优化PVC型材配方的配方体系；3、将UG、AUTOCAD等设计常用软件引入工作之中，公司设计好模具后外发加工；4、汇总生产过程中常见问题点及相应解决方案；5、针对具体的工程项目为销售人员制作风压计算书以供投标使用；6、根据部门安排参与公司其它生产基地的部分技术研发类工作。
###
学校：
北京协和医学院
学历：
本科
专业：
生物化学与分子生物学
###
大学英语四级
2008/6
###
工作认真负责，不推卸责任，能承受工作中的压力，工作上可以独当一面。具有团队精神，能与同事，其它部门积极配合，公司利益至上。服从性好，能与上司保持良好的沟通，尊重上司的安排，为人诚实，正直。且好学上进，不断提高工作能力，相信您的选择会让您我更加成功。
