
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
计算机软件
目标地点：
河南
期望月薪：
面议/月
目标职能：
Java团队研发经理
###
已获得人力资源管理师资格，具有系统的人力资源管理知识结构，熟悉企业员工招聘体系建设及招聘实施的各个环节，具备独立操控整个工作流程的能力，懂得如何处理紧急事件，善于协调各个部门之间的关系。有责任心及优良的团队协作意识，工作态度认真、执行能力强，懂得顾全大局。
###
学校：
重庆交通大学
2006/9--2011/6
专业：
港口航道与海岸工程
本科
###
公司：
XX有限公司
行业：
　保险
职位：
个险核保主管
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
项目名称： XXXX
项目描述：
样的背景下？TASK：面临什么样的目标任务？ACTION：针对当时的情况，采用了什么方法？RESULT：结果怎样，学习
到了什么？如：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库
为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXMXXXM，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX
的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
四、短信峰值发送量预测工具 根据以往历年圣诞节、元旦、春节三日六忙时短信发送量，将圣诞节和元旦六忙时短信发送量作为X向量，将春节六忙时短信发送量作为Y向量，利用神经网络预测即将到来的春节短信峰值发送量。研究成果“一种预测节日期间短信峰值发送量的方法”获《通信管理与技术》杂志社优秀文章一等奖 。
###
获校优秀运动员称号
获校第三等奖学金
本人所在班级获江苏省高校优秀文明班级
获中国XX保险厦门分公司优秀学员 
——————————————————————————————————————————
###
大学英语四级
2010/12
