
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
制药/生物工程
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
新药开发项目经理
###
英语：
熟练
听说：
熟练
读写：
熟练
证书
大学英语六级
2008/6
大学英语四级
2007/6
###
学校：
武汉大学
2007/9--2011/6
专业：
遥感科学与技术
本科
###
公司：
XX有限公司
行业：
建筑/建材/工程
职位：
工程造价专员
###
新闻推荐系统开发
开发工具：react-native,java,mybatis,flink,kafka,es,thrift
项目介绍：
个人完成情况：
参与客户调研，需求分析
参与前期个推算法调研，完成个推整体架构设计
基于react native的服务测试app demo开发，基于flink、thrift的数据处理，基于spring、mybatis的部分后台开发（主要是策略可配置化），部分推荐算法（simhash算法进行新闻去重，新闻根据标签搜索推荐）实现。
（
任职于
YunOS系统研发项目
开发语言：
项目
项目
联盟
开发语言：
项目介绍
项目
网商银行APP项目
开发语言：
项目介绍：
项目角色：
基于Android+阿里云oss服务开发了Bug提交跟踪的APP，并输出
负责APP自动化测试的开发，基于Appium、tesseract-ocr开发了测试结果校验系统，并输出
（
任职于华为技术有限公司杭州研究所测试部门，负责Android系统的底层测试研究，支撑公司终端产品的发布，具体项目经历（开发相关）为：
Android平台下测试代码覆盖率的研究
开发语言：
项目介绍
项目角色
可持续化集成环境的搭建和维护
开发语言：
项目介绍：
项目角色：
###
负责人（个人研究方向）
###
大学英语四级
2010/12
###
热爱人力资源类的工作，职业规划化是在人力资源这个大方向走下去。多次进行相关的职业测试，自己也非常适合这类工作。有过相关的人力资源实习经验，做过一段时间的招聘助理。在校期间积极参加实践活动，当过班干部，有两年带领团队的经验，具有良好的沟通能力和团队合作能力。个人比较活泼开朗，做事认真负责，有吃苦耐劳精神。在校期间大部分生活费靠自己赚取。
