
姜辉
项目实施顾问
###
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
职位：
java系统开发工程师
行业：
计算机软件
部门：
研发部
工作内容：
1.负责公司网站开发和维护，负责对网站进行实施，测试。2.负责现有网站的维护和升级，负责解决开发过程中的技术问题。3.统一代码风格、监督团队开发、落实测试、验收代码质量，参与软件系统设计，能编写代码。
###
公司：
XX医疗器械有限公司
2011/9--2014/1
职位：
试剂工程师
行业：
医疗设备/器械
部门：
研发部
工作内容：
1、独立承担心肌标志物系列化学发光免疫检测试剂研发项目，独立筛选原材料，收集、整理相关研究文献及资料；2、新型酶促发光平台的建立；3、制定研发计划，独立进行实验操作；4、实验室环境及设施的日常维护；5、学习和了解临床免疫检测分析技术相关的理论知识，并对相关人员进行培训；6、关注行业发展动态，进行市场调研，把握细分市场。
公司：
XX生物实验室
2009/8--2011/8
职位：
科研人员
行业：
学术/科研
部门：
分子生物学实验室
工作内容：
1、在大肠杆菌细胞及昆虫细胞中表达组织因子途径抑制因子重组蛋白；2、PCR扩增，构建重组质粒，细胞转染，蛋白表达及纯化筛选，蛋白活性测定；3、制备壳聚糖载基因纳米粒子：质粒DNA分离纯化；4、利用CD62抗原检测评价生物医用材料表面血小板激活和粘附。
###
学校：
武汉大学
学历：
本科
专业：
地理信息系统
###
大学英语四级
2009/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
我是一个积极、乐观，务实，不断学习，奋力进取的人。不想落后，也不愿落后；落后就等于失去成功的一切机会。学习也是必不可少的，没有知识是很难成功的；同时，为自己争取更多的机会的实践机会。对工作持积极认真的态度，责任心强。
