
张强
研发中心技术员
###
大学英语四级
2009/6
###
学校：
湖南农业大学
学历：
本科
专业：
食品质量与安全
###
职位：
UI设计专员
公司：
XX有限公司
2014/1--2015/1
行业：
互联网/电子商务
部门：
研究部
工作内容：
1.负责APP的交互设计及部分UI，并对产品最终的用户体验负责；2.UI设计规范的输出，并推动规范在整个项目团队执行，让整个体验更加人性化。
###
公司：
XX有限公司
2014/8--2015/1
职位：
贸易协调员
行业：
原材料和加工
部门：
采购部
工作内容：
1.负责处理客户电话邮件咨询和检验技术解答。2.阅读客户提供的规范、标准、图纸和ITP等技术要求，拟定项目检验方案和检验服务合同。3.日常检验协调事项，协助部门经理控制操作成本，负责对客户关系的维护，现场拜访客户。
###
 
1.峰谷电用户用电量及电费支出情况分析 
2.峰谷电及非峰谷电用户电费支出对比 
3.阶梯电价政策验证及下一年度阶梯电价三档电量测算。
###
项目名称： XXXX
项目描述：
样的背景下？TASK：面临什么样的目标任务？ACTION：针对当时的情况，采用了什么方法？RESULT：结果怎样，学习
到了什么？如：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库
为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXMXXXM，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX
的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
2016.07 至今
广东XXXXXX公司
前端开发工程师
负责快速构建高质量移动APP/ PC/ 微信小程序页面
完成百度竞价操作与SEO优化
主导组件化模块化开发模式，提高团队开发效率
2015.07 – 2016.03
广东XXXXXX公司
前端开发工程师
负责快速构建高质量移动APP/ PC/ 微信小程序页面
完成百度竞价操作与SEO优化
主导组件化模块化开发模式，提高团队开发效率
