
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
制药/生物工程
目标地点：
哈尔滨
期望月薪：
面议/月
目标职能：
项目经理助理
###
大学英语四级
2010/12
###
学校：
东南大学
学历：
本科
专业：
艺术设计
###
公司：
XX有限公司
2013/2--2015/5
职位：
项目经理
行业：
原材料和加工
部门：
运营部
工作内容：
1.负责公司营运协调工作；2.主持公司跨部门产销协调及流程管理工作；3.对相关成员绩效考核指导工作；4.负责公司对外咨询项目，从项目意向阶段、市场初调、签约启动、深入调研、方案设计，到项目辅助实施、跟踪服务进行全程操作；
###
xx年开始做网络营销，非常熟悉英文渠道的各种affiliate network。精通adword,facebook广告及专页推广,精通google短期优化，熟悉xx、xx产品的快速排名规则。略懂php,python,能编写基于桌面的各种应用程序，以上技能接受上岗前测试，可以在一周内对facebook专页或google关键词排名以及阿里系网站排名做出绝对增长效果。
###
2013.09-2015.06        OfficePLUS大学           OfficePLUS                                    专业硕士
奖学金：学习优秀奖学金二等奖  <若成绩优异建议填写，否则可删除此行>
GPA：3.8/4.0   <若成绩优异建议填写，否则可删除此行>
-2013.06        OfficePLUS大学           OfficePLUS专业                                   本 科
若只有本科学历请删除硕士一栏。
互联网交互设计经历                                                             
2013.07-2014.06        学院优秀项目：Parking Park App                                      移动APP设计
Parking park 是一款旨在帮助用户寻找并分享免费停车位的应用
运用了Axure和photoshop技术，参与设计前潜在用户调研工作，并负责app的整体流程框架和交互设计。
项目展示链接：http://office.msn.com.cn/  
若要增加该项目经历，直接回车在下一行添加
2013.07 至今           项目名称                                                                工作职责
具体工作内容、运用什么技能完成了什么事
突出的事迹、该事件的意义如何，获得了怎样的成绩
若要添加新项目，将光标定位在此段文字最后，回车另起一行，复制项目标题、项目内容粘贴即可。
其他产品设计经历                                                              
日    期               “轻武器瞄具可靠性试验设备”项目                                          组  长
参与制定项目方案，负责收集前期理论及研究现状
运用Visio，Axure等软件，对红外与微光两种瞄具试验系统中高低温箱进行设计并完成图纸绘制工作
项目获得全校一等奖
日    期                 项目名称                                                              工作职责
运用什么技能完成了什么事
###
代码及文档：
2011/11-至今
【架构】CSV2Entity（开源项目）
###
大学英语四级
2010/12
###
本人性格开朗、仔细、大胆、负责；注重团队精神，善于创新,适应能力强。有较强的组织能力和极佳的团队合作精神，深得领导及同事的欢迎；工作中，任劳任怨，认真履行岗位工作职责，工作认真负责、积极肯干，从不计较个人得失。
