
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
互联网/电子商务
目标地点：
天津
期望月薪：
面议/月
目标职能：
网站营运经理
###
公司：
XX有限公司
2014/10--2015/1
职位：
业务风险管控员
行业：
金融/投资/证券
部门：
业务部
工作内容：
1.负责对公司制订、修订的制度进行合规审查，提出审查意见。2.对公司内部提出的项目方案进行合规管理、风险评估，撰写评估报告。3.负责对公司各项制度的合规管理执行及履行情况进行日常监督检查。
###
学校：
徐州工业职业技术学院
学历：
专科
专业：
计算机应用
###
大学英语四级
2009/6
###
六、2010年
实用新型专利 授权号: ZL 2009 2 0171482.1
已获国家知识产权局授权，该专利提出了智能门锁的一种实现方法。
###
一、2018年
专利申请号：201810474855.6
处于国家知识产权局初审中，这个专利解决的问题：目前非配合式人脸识别最牛的是G20峰会保障厂家旷视科技（Face++），只能做到对5万张客户图片的准确识别，百度公司只能做到对2万张客户图片的准确识别，而咱们的专利创新性提出融合基站定位技术与人工智能技术的联合人脸识别技术方案，实现了对几千万张客户图片的准确识别，市场价值：1）将营销标签、营业厅监控摄像机与客户实名认证照片结合，直接服务于营业员与进厅客户的面对面精营销。2）行业客户市场，包装成集客产品，松雷、远大、苏宁、国美、必胜客、肯德基、麦当劳等具有众多连锁实体店的公司对这种精营销能力感兴趣。（苏宁曾经找过商汤科技（独角兽）提出该类需求）。 
###
2009 /7--至今：
所属行业： 电子技术/半导体/集成电路 
精密部件制造部 第二技术课 生产技术担当（主任） 
担当公司主导产品的量产技术支持，对产品质量及生产过程进行控制。分析、解决生产制造过程中出现的各类工程异常现象，对不良产品进行技术分析并进行生产改善； 
熟悉品质管理，受入检查等相关工作，对产品的品质或受入检查结果进行判定。熟练运用品质保证相关的各类工具； 
安定产品质量及改善作业不良率，进行质量过程控制，预防不良产生，改善加工部品和完成品的质量； 
对生产制造部门进行文件和作业现场监察，对不合格项目进行判定、处置并进行纠正及研讨预防措施； 
对生产过程中的成本降低方面进行研讨，对新组立技术，方法，材料使用等方面进行研讨，对提高生产线效率方面进行研讨，通过试作验证后实施改善； 
做成生产制造相关的各类文书，如：作业标准的制定及发行、工程品质管理表、控制计划，作业手顺书，捆包式样书、试作报告书等； 
熟练应用SolidMX软件进行2D、3D绘图； 
熟悉产品开发程序，并亲自进行过派生机种的设计，试作，生产； 
熟悉产品捆包设计、应用及不良应对，了解常用捆包材的设计、特性及应用；熟悉音响原理（蜂鸣器、扬声器、通信麦克风）； 
熟悉电子类产品的信赖性实验，如：低温、高温、冷热冲击、高温高湿、震动、落下、破坏等，并可熟练操作相关仪器设备； 
熟练运用电脑，熟悉操作系统的安装，熟练应用office等办公软件，打印机、复印机、投影仪的使用、维护及故障处理； 
应对客户苦情，对返品进行技术分析，总结报告书。 
获得奖励：
2008 /6 合理安全运输包装结业证书 优秀 
2007 /12 运输包装技术结业证书 优秀 
2006 /6 质量改进实用方法结业证书 优秀 
2005 /4 驾驶执照 优秀 
