
三年以上工作经验
32岁
上海
132*******(手机) 
yunzhenmin@51job.com
云民振
维护工程师
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
开发环境: MyEclipse、SQL Server、Tomcat6.0、jdk、 Windows
个人范畴:  1、负责系统验收测试，搭建测试环境
          2、根据功能需求规格说明书编写测试用例，对项目进行功能测试
       3、增加测试数据，测试相关功能能否正常实现，并把问题与开发方沟通让其修 改并测试修改后的功能能否正常实现
项目介绍: 1.客户需求管理:岗位管理(添加、删除、修改)
     2.项目管理:项目管理(添加、删除、修改)
     3.员工入职管理: 客户面试安排，客户面试结果，入职通知，入职。
       4. 人力资源绩效管理: 简历渠道效率统计, 人力资源工作业绩统计（个人与部门），需求趋势图分析，到岗趋势图分析，面试趋势图分析
      5.简历库管理:
权限管理: 角色维护(添加、删除、修改、权限描述)，用户管理(添加、删除、修改、查看用户信息)
                 摘抄简历: 获得文本文件简历，添加简历记录，删除、修改简历
       6.业务流程管理:
                 简历初选: 初选简历到部门，查看本部门简历信息，查看其他部门的简历信息，修改初选状态
                 简历复选: 锁定简历，复选简历，释放简历, 查看本项目简历信息
                 预约面试管理: 预约面试安排，修改预约面试信息，删除预约面试安排，查看预约面试安排
                 面试管理: 录入面试评价，查看面试结果，查看某简历的
面试评价，修改面试评价，简历整理
           7. 渠道管理:
                   渠道管理: 渠道管理(添加、删除、修改)，渠道信息查询
                         渠道类型管理: 渠道类型管理(添加、删除、修改)
###
学校：
北京信息科技大学
学历：
本科
专业：
旅游管理
###
2013.09
积极参与学生会的各项活动，参与各类学生活动的策划；
负责学院活动的赞助拉取，制作活动赞助方案，并上门拜访企业拉取赞助；
完成其他学生会的工作任务，成功举办多次大型活动，如“迎新晚会”、“送毕业生晚会”等
语言
大学英语六级
普通话
计算机能力
国家
熟练使用office办公软件
###
大学英语四级
2007/12
###
大学英语四级
2010/12
###
本人思想端正、积极向上、适应力强，有管理、组织能力。工作中能吃苦肯钻研，能承受较强工作压力，注重长期稳定的发展机会、协调能力强，强烈的工作责任心及优秀的问题分析与处理能力。强烈的团队协作意识、结果导向及成本控制意识强，并且从事的每项工作都能很好的完成。
