
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
计算机信息管理
目标地点：
四川
期望月薪：
面议/月
目标职能：
硬件分析工程师
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
学校：
上海财经大学
2008/9--2012/6
专业：
信用管理
本科
###
公司：
XX医药有限公司
2012/1--2017/5
职位：
车间副主任
行业：
制药/生物工程
部门：
输液车间
工作内容：
1、对人员进行考核，对生产过程中员工对GMP执行情况进行监督管理；2、协助车间主任管理日常生产，对设备出现故障及时联系相关人员进行处理；3、加强车间质量管理和异常情况的应急处理，对出现偏差情况进行原因调查及报告；4、对生产部汇报每日车间生产进度和每月生产情况进行汇报；5、负责每月生产部下发的课题进行研究及时报告；6、对员工进行有关生产方面和GMP相关知识进行培训；7、对生产部下达的中试和小试进行生产和结果跟踪检查；8、主持召开每周车间班组长质量分析会；9、按时保质保量完成生产部级车间布置的工作；10、负责生产部生产计划落实，物料准备，新产品相关准备；11、负责产品的工序质量控制工作。
公司：
XX生物制药
2011/1--2012/1
职位：
质检员
行业：
制药/生物工程
部门：
输液车间
工作内容：
1、中间品检测，复核中间产品含量，负责对生产过程的质量管理；2、对各个生产环节监控及检测,开展质量活动，监督检查各生产质量控制点，以及生产后清场后环境卫生检查；3、对生产记录填写收集整理，对批生产记录进行审核；4、对生产人员进行考核，记录相关违纪情况和违反ＧＭＰ规定的人员进行处罚；5、对车间仪器设备和仪表收进行定期检查校验；6、协助制剂主任管理日常生产，加强车间质量管理，对生产过程进行监督；7、对异常情况的应急处理，对出现生产过程中出现的异常情况进行报告和处理；8、汇报当月车间生产情况，直接对车间主任负责；9、负责消毒剂的配制发放；10、负责主持定期或不定期的质量分析活动，总结经验教训，落实整改措施；11、负责开展质量活动，监督检查各生产质量控制点。
###
有丰富的电信产品,企业产品和互联网产品系统架构设计和开发经验, 良好的团队合作精神.X年以上的C/C++开发调试和优化经验，针对Linux/Unix/Solaris平台.擅长高性能可扩展的服务程序设计,比如Web server, IM server, SIP server,MediaServer, Email Server, SQL server.熟悉网络架构, layer2交换协议，layer3路由协议，以及多种应用层协议.有丰富的面向电信系统的高端路由器交换机研发经验. 有丰富的基于Linux/VxW
###
五、2011年
发明专利 专利申请号：201010600525.0
已获国家知识产权局授权，该专利保护内容涵盖了陌陌交友软件、微信“附近的人”功能。
###
大学英语四级
2007/12
