
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
建筑/建材/工程
目标地点：
南京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
业务销售经理
###
学校：
安徽大学
2004/9--2008/6
专业：
金融学专业
本科
###
公司：
XXX艺术培训中心
2013/7--2017/7
职位：
音乐、舞蹈助教
行业：
影视/媒体/艺术
部门：
老师
工作内容：
1、教小朋友一些基本的音乐、舞蹈。2、接到老师交给的曲子我会先翻阅资料，知道曲子是谁作，表达的是什么样的感情，从曲子的节奏、速度，还有其他的术语知道这曲子要怎样演奏，不明白就请教老师。3、结合老师的上课要求然后督促孩子完成老师布置的作业。4、舞蹈方面也一样，先了解音乐的背景，是民族还是现代，民族舞又是那个民族，简单了解下那民族的特征。
公司：
XX琴行
2012/7--2013/7
职位：
音乐助教
行业：
影视/媒体/艺术
部门：
老师
工作内容：
1、陪小朋友练琴，督促他们完成老师布置的作业。2、看他们的手型有没有正确，节奏方面有没有踏准等方面。3、教小朋友初级中级古筝，陪小朋友练琴。
###
项目名称：
项目时间：2010.09-2010.12
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考
STAR法则来写：Situation：在什么样的背景下？Task：面临什么样的目
标任务？Action：针对当时的情况，采用了什么方法？Result：结果怎
样，学习到了什么？如：
项目描述：此项目实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：整体运作，促成发标项目落单；商务谈判及条款谈判负责人；挖掘需求，制作详细完整计划、协调完成解决方案；参与用户调研及重大问题决策 ，负责产品的测试与上线跟踪。
项目业绩：获取足够的发标信息及需求，维护关键客户关系，协调专家宣讲方案预埋优势；协调内部资源促成立项成功影响客户技术评分，最终签单设备服务XX万元；实现XX家4S店可通过该系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
###
单独开发了人工神经网络训练和推理平台，为缩短神经网络训练时间，提出了一种神经网络群的训练方法，可将网络训练时长压缩17%-20%，推荐准确率68%-73%，并整理成发明专利《一种电信业务的推荐方法及装置》授权公告号：CN 104866626 B，已通过集团公司评审，并获国家知识产权局授权。
###
大学英语四级
2009/12
