
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
房地产开发
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
商务协调员
###
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
计算机软件
目标地点：
武汉
期望月薪：
面议/月
目标职能：
java系统架构师
###
到岗时间：
一个月之内
工作性质：
全职
希望行业：
教育/培训/院校
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
推广策略制定员
###
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
仪器仪表/工业自动化
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
电气工程师
###
公司：
XX有限公司
2014/3--2015/1
职位：
项目申报员
行业：
制药/生物工程
部门：
开发部
工作内容：
1.参与研发中心各个申报项目，前期参与立项，中期车间派出人员技术交接并提出工艺优化方案，完成项目的中试、验证，后期完成相关技术资料的撰写；2.负责原料药车间的硬、软件的建立、维护、保养，例如原料药车间设备的选购、日常维护保养，确认或验证文件的编写与实施；
###
2009 /7--至今：
所属行业： 电子技术/半导体/集成电路 
精密部件制造部 第二技术课 生产技术担当（主任） 
担当公司主导产品的量产技术支持，对产品质量及生产过程进行控制。分析、解决生产制造过程中出现的各类工程异常现象，对不良产品进行技术分析并进行生产改善； 
熟悉品质管理，受入检查等相关工作，对产品的品质或受入检查结果进行判定。熟练运用品质保证相关的各类工具； 
安定产品质量及改善作业不良率，进行质量过程控制，预防不良产生，改善加工部品和完成品的质量； 
对生产制造部门进行文件和作业现场监察，对不合格项目进行判定、处置并进行纠正及研讨预防措施； 
对生产过程中的成本降低方面进行研讨，对新组立技术，方法，材料使用等方面进行研讨，对提高生产线效率方面进行研讨，通过试作验证后实施改善； 
做成生产制造相关的各类文书，如：作业标准的制定及发行、工程品质管理表、控制计划，作业手顺书，捆包式样书、试作报告书等； 
熟练应用SolidMX软件进行2D、3D绘图； 
熟悉产品开发程序，并亲自进行过派生机种的设计，试作，生产； 
熟悉产品捆包设计、应用及不良应对，了解常用捆包材的设计、特性及应用；熟悉音响原理（蜂鸣器、扬声器、通信麦克风）； 
熟悉电子类产品的信赖性实验，如：低温、高温、冷热冲击、高温高湿、震动、落下、破坏等，并可熟练操作相关仪器设备； 
熟练运用电脑，熟悉操作系统的安装，熟练应用office等办公软件，打印机、复印机、投影仪的使用、维护及故障处理； 
应对客户苦情，对返品进行技术分析，总结报告书。 
获得奖励：
2008 /6 合理安全运输包装结业证书 优秀 
2007 /12 运输包装技术结业证书 优秀 
2006 /6 质量改进实用方法结业证书 优秀 
2005 /4 驾驶执照 优秀 
###
学校：
清华大学
2007/8--2011/6
专业：
药物化学
本科
###
毕业至今一直就职于大型外资企业；XX年中央空调销售经验，曾独立成功操作多个XX万以上的工程项目；长期与XX地区优质的渠道经销商进行交流与合作；目前指导XX区域的零售团队开展零售业务，并实现了快速增长。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
