
到岗时间：
一周以内
工作性质：
全职
希望行业：
教育/培训/院校
目标地点：
上海
期望月薪：
面议/月
目标职能：
体育教师
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
学校：
南京大学
2004/9--2008/6
专业：
图书馆学和档案学
本科
###
公司：
XX有限公司
行业：
互联网/电子商务
职位：
网站页面设计师
###
项目名称：某汽车品牌4S店保养管理系统
项目时间：2010.09-2010.12
1.内容清晰，结果导向；2.与目标申请岗位相结合，升华内容；3.可参考
STAR法则来写：Situation：在什么样的背景下？Task：面临什么样的目
标任务？Action：针对当时的情况，采用了什么方法？Result：结果怎
样，学习到了什么？如：
项目描述：此项目实现某主机厂全国4S店在线实时查询车主保养管理服务体系。
项目职责：整体运作，促成发标项目落单；商务谈判及条款谈判负责人；挖掘需求，制作详细完整计划、协调完成解决方案；参与用户调研及重大问题决策 ，负责产品的测试与上线跟踪。
项目业绩：获取足够的发标信息及需求，维护关键客户关系，协调专家宣讲方案预埋优势；协调内部资源促成立项成功影响客户技术评分，最终签单设备服务XX万元；实现XX家4S店可通过该系统查询车主保养记录、保养下单及CRM维护等服务，该系统顺畅完成XX项需求指标。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
愿意吃苦受累，通过自己富有激情、积极主动的努力实现自身价值。作风优良、待人诚恳，人际关系良好，处事冷静稳健，能合理地统筹安排生活中的事务。具备较强的逻辑思维和判断能力，对事情认真负责，有很强的责任心和团队意识；自信、乐观，具有一定的创新意识和创造能力。
