
到岗时间：
可随时到岗
工作性质：
全职
希望行业：
房地产开发
目标地点：
南京
期望月薪：
面议/月
目标职能：
城市规划设计师
###
学校：
重庆交通大学
2009/8--2013/6
专业：
道路与桥梁
本科
###
公司：
XXX电子有限公司
2013/7--2017/7
职位：
关务
行业：
电子技术/半导体/集成电路
部门：
外事部
工作内容：
1.日常清关资料整理、电子联网监管申报、现场报关交单和海关查验、付汇联跟踪;2.海关等政府部门政策跟进并及时传达给公司相关部门;3.负责维持公司业务运作与海关和有关当局的良好关系。4.海关保税知识、税收差额计算和验证(保税、补税、核销);5.每周出货BOM确定和增加、料号归并整理、HS编码及成品名称和规格型号等变更;6.保持材料的进口和出口及国内销售来定做手册、避免支付额外的税收;7.国内销售海关关税和增值税计算和HS编码确定、深加工结转操作;8.监控系统中进出口过程和监测BOM和生产之间的匹配、确保匹配方案的合理、在后续过程中保持海关和仓库实际库存正确，相关报表报告给工厂运营总监;9.年底海关帐册核销操作;10.与其他部门保持良好的合作关系、有良好的商业触觉和持续改进的愿望。
公司：
XXX有限公司
2012/7--2013/7
职位：
物流/报关主管
行业：
机械/设备/重工
部门：
销售部
工作内容：
1.参与公司整体进出口贸易业务，产品配送、成本核算;2.外销订单报关与商检事宜、加工贸易手册开立和注销，保持与海关、检疫部门的良好沟通,有效管理货代公司;3.采用公路、铁路、水路运输保证货物安全、准时送达客户手中，确保物流费用在控制目标内;4.监控内部物流管理、同时注意收集物流各环节信息、提出持续改进的措施;5.与客户、供应商保持良好的工作联系,改善满意度;6.熟悉ISO9000标准，ISO14000环境质量认证;7.保证库存准确,确保差异和报废在合理可控范围，熟悉看板和其他库存管理方法;8.与质检部门作好产品批次、包装、标识;9.与财务做好帐务、盘点工作。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
大学英语四级
2010/12
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
学校：
大连外国语学院
2007/9--2011/6
专业：
基础俄语
本科
###
熟悉仪器底层软硬件开发及生产调试中的各种问题的处理。责任心强，对工作耐心细致，善于发现，对事物具备良好的洞察力；善于与人沟通，虚心接受他人意见并进行改正，人际关系良好，能做好一个协作者也能做好一个领导者；行动力、时间观念强，对自我要求较高。
###
刘和
设备售后维护工程师
