
三年以上工作经验
性别：
男 
年龄：
31岁
居住地：
武汉
电话：
132******(手机) 
E-mail：
panming@51job.com
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
学校：
北京师范大学
学历：
本科
专业：
地理信息科学
###
公司：
XX有限公司
行业：
多元化业务集团公司
职位：
企业需求管理
###
项目时间：
项目职位：
项目描述：
该项目为新建五星酒店商业用楼，X 级建筑工程。单体建筑 X 万平米，园区 X 平米，X 平米车库；
作为该项目及主楼结构专业负责人，负责整体结构方案确定，结构缝布置和 XXX 的结构方案设计；
本项目按时按质通过交付标准，并已顺利运营 X 年，日流量 XX 人。通过本项目大幅提高
了本人对 X 级项目的管理能力与难点技术解决能力，并获得 XX 授予 XX 贡献奖。通过提出与落实 XX 技术方案解决了项目难题（后述为案例之一），完成安全快速交付的目的。案例：本项目因商业综合体平面形状不规则，扭转效应明显，平面尺寸为 XXmxXXm，为超长超宽结构，混凝土的收缩应力及温度应力不容忽视，除设置收缩后浇带以外，在 XX 层处的楼板均施加了预应力以及 XX 方案，楼板配置 XX 的钢筋，楼面梁增加 XX 钢筋及腰筋根数。
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
责任心强，学习能力强，有上进心；沟通协调能力强；有团队管理经验，有公司运营经验；有强硬的技术功底，丰富的项目实施及管理经验；能设计多种系统集成方案，独立完成过多个项目；有大客户项目运作经验，独立运作项目的经验；熟悉招、投标工作，能撰写招、投标文件；有大客户营销、产品销售、渠道销售知识。
