
许超
灯具产品设计师
###
学校：
郑州外贸大学
学历：
本科
专业：
国际贸易
###
二年以上工作经验
30岁
武汉
139******(手机) 
guojunliang@51job.com
郭俊良
资产管理经理
###
大学英语四级
2007/12
###
愿意吃苦受累，通过自己富有激情、积极主动的努力实现自身价值。作风优良、待人诚恳，人际关系良好，处事冷静稳健，能合理地统筹安排生活中的事务。具备较强的逻辑思维和判断能力，对事情认真负责，有很强的责任心和团队意识；自信、乐观，具有一定的创新意识和创造能力。
###
公司：
XX有限公司
行业：
银行
职位：
信贷专员
###
项目名称：DMS电信计费系统
硬件环境：linux
开发时间：15天
开发工具：MyEclipse6.0，Oracle
一、项目描述
在电信的业务中，有一种Unix实验室出租业务。只要用户向电信运营商申请一个Unix账号（OS 账号），就可以远程登录Unix实验室，以使用Unix系统。任何用户登录电信运营商提供的Unix实验室的Unix系统时，Unix系统都会记录该OS 账号的登入和登出信息，这些信息都保存在Unix的系统日志文件中。用户使用电信运营商提供的Unix实验室的服
二、实现的功能模块有：
1、基础信息2、角色管理3、管理员管理
三、责任描述：
主要负责资费管理、帐务账号管理、业务账号管理模块开发
四、项目收获：
使用Spring+MyBatis框架等技术开发在过程中完善良知识的掌握，特别是对调错能力有不少的提高如404异常：常是请求找不到资源或者发送的请求不合法：可以查看配置文件和所发的请求是否合法，500异常 ：通常是代码编写过程出错，无效列异常：通常是在控制类里没有用注入标记或是在MyBatis的配置文件中sql语句错误，有用到Ajax来用做客户端的局部验证更新局部信息
