
两年以上工作经验
30岁
北京
132********(手机) 
liqin@51job.com
李涛
网站编辑
###
公司：
XX有限公司
行业：
通信/电信/网络设备
职位：
配置管理工程师
###
学校：
南京航空航天大学
2008/8--2012/6
专业：
物流工程
本科
###
英语：
良好
听说：
良好
读写：
良好
###
元数据管理中心（2018.4-至今，独立负责开发工作）
基于Apache Atlas进行二次开发，集成Hive、Mysql、BI报表等元数据信息，提供统一的管理；并实现数据生产链路的血缘采集，为成本治理和安全审计提供数据支撑。主要功能点包括：
元数据读写api：基于Spring Boot开发WebApi，提供restful风格的元数据查询、更新接口，支持字段级别的写入权限控制。
元数据变更监听：基于Hive和Spark中的Hook机制实现对DDL操作监听，提供三种形式的服务：
将Hive表的分区变更信息自动同步到Impala中，支持kafka消息回溯、执行频率控制和失败重试；
以邮件形式通知用户所订阅的Hive表发生DDL操作，支持整库、单表和正则表达式三种形式的订阅
将DDL操作记录写入Elasticsearsh，封装api供业务查询Hive表Schema的变更历史。
数据血缘采集与分析：支持Hive、Spark、异构数据源同步、BI报表生产四种路径的血缘采集，并将血缘和工作流信息绑定。目前做了两种形式的应用落地：
根据Mysql query记录判断应用层表是否长期无访问，根据血缘关系发现中间层中可下线的Hive表，推动业务进行下线。
扫描元数据发现包含敏感字段的Hive表，根据血缘关系将上下游表也打上敏感标签。结合工作流信息，发现跨一级部门访问敏感信息表的行为，通知业务进行安全报备。
###
本人综合素质佳，能够吃苦耐劳，忠诚稳重，坚守诚信正直原则，勇于挑战自我开发自身潜力。善于学习，勤奋务实，刻苦钻研，具备广泛的兴趣和很丰富的知识，适应能力强，能够在很短时间内融入一个新的领域，适应它并且把它做好。
###
2009.03-2011.06          
目标带领自己的团队，辅助完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的
整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。
